[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Fourth Semester's mission is the Teamwork Mission]
[مهمة الفصل الرابع هي مهمة العمل الجماعي]
The Fourth Semester's mission is the Teamwork Mission.
مهمة الفصل الرابع هي مهمة العمل الجماعي.
You can choose your team members...
يمكنك اختيار أعضاء فريقك ...
[They choose their own teams (randomly?)]
[اختاروا فرقهم الخاصة (بشكل عشوائي؟)]
-Eh? -What?
-اه؟  -ماذا؟
We can choose?
يمكننا أن نختار؟
[Boys who form a group with a characteristic combination. There are many foreigners (here)!]
[الأولاد الذين يشكلون مجموعة ذات تركيبة مميزة.  هناك الكثير من الأجانب (هنا)!]
Don't you want to be 1st?
ألا تريد أن تكون الأول؟
There are many foreigners.
هناك الكثير من الأجانب.
Please step down.
يرجى التنحي.
[There're boys who weren't chosen] [We can form a group (without you)]
[هناك فتيان لم يتم اختيارهم] [يمكننا تشكيل مجموعة (بدونك)]
I'm sorry. I'm not here. I cannot form a team.
أنا آسف.  انا لست هنا.  لا أستطيع تشكيل فريق.
We can form a team.
يمكننا تشكيل فريق.
[Form a team of seven members]
[تشكيل فريق من سبعة أعضاء]
Form a team of seven members
تشكيل فريق من سبعة أعضاء
[The fastest to arrive!]
[أسرع وصول!]
and come to where I am.
وتعال إلى حيث أنا.
Hey, move aside.
مهلا ، تحرك جانبا.
You can choose a song first.
يمكنك اختيار أغنية أولا.
Is it random?
هل هو عشوائي؟
[Four teams have finished choosing songs]
[انتهت أربع فرق من اختيار الأغاني]
It's not random.
إنها ليست عشوائية.
[The last group with less members]
[آخر مجموعة بها عدد أقل من الأعضاء]
[The team with bad grades in interim evaluation]
[الفريق ذو الدرجات السيئة في التقييم المؤقت]
One member will be expelled from teams that don't do well.
سيتم طرد عضو واحد من الفرق التي لا تعمل بشكل جيد.
[Surprised]
[استغرب]
[Expel teammates to Team My First and Last]
[طرد زملائي في الفريق الأول والأخير]
This mission is quite scary.
هذه المهمة مخيفة للغاية.
Kaedan was expelled in the end.
تم طرد كايدان في النهاية.
[The expelled boy is Kaedan, 29th in Third Semester in Team Ko Ko Bop]
[الطفل المطرود هو كايدان ، التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث في فريق كو كو بوب]
Don't cry.
لا تبكي.
[The first performance of the fourth semester, Ko Ko Bop]
[أول أداء للفصل الرابع ، كو كو بوب]
♫ Shimmie shimmie Ko ko bop ♫
♫ شيمي شيمي كو كو بوب
♫ I think I like it ♫
♫ أعتقد أنني أحبه ♫
-♫ It's late, but you shine brightly ♫ -What's going on?
- ♫ لقد فات الوقت ، لكنك تتألقين براق ♫ -ماذا يحدث؟
[Yuma, 27th in Third Semester, who shocked everyone with his facial expressions]
[يوما ، السابع والعشرون في الفصل الثالث ، الذي صدم الجميع بتعبيرات وجهه]
♫ It goes down down baby ♫
إنها تنزل حبيبي
♫ We going ko ko bop ♫
♫ نحن ذاهبون كو بوب ♫
"Ko Ko Bop" Team scored 2,600 points.
وسجل فريق "كو كو بوب" 2600 نقطة.
[The final score for Team Ko Ko Bop is 2600]
[النتيجة النهائية لفريق Ko Ko Bop هي 2600]
[Which team will rank 1 in the Teamwork Mission?]
[أي فريق سيحتل المرتبة الأولى في مهمة العمل الجماعي؟]
Now let's watch
الآن دعونا نشاهد
[MC Changmin: Now let’s watch]
[MC Changmin: الآن دعنا نشاهد]
the Fourth Semester Teamwork Mission's second performance,
الأداء الثاني لبعثة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع ،
[MC Changmin: the Fourth Semester Teamwork Mission's second performance]
[MC Changmin: الأداء الثاني لبعثة العمل الجماعي في الفصل الدراسي الرابع]
[Full of expectations]
[مليء بالتوقعات]
[Everyone is looking forward to it] [Who will be the next performer?] [Gyurae] [Gyurae]
[الجميع يتطلع إليها] [من سيكون المؤدي التالي؟] [جيوراي] [جيوراي]
"Energetic" by Wanna One.
"Energetic" من Wanna One.
[MC Changmin: "Energetic" by Wanna One]
[MC Changmin: "Energetic" بواسطة Wanna One]
[Awesome]
[مذهل]
Awesome.
مذهل.
[Oh~ Awesome]
[أوه ~ رائع]
This team comprises the leader, Moon Hyunbin,
يتألف هذا الفريق من القائد ، مون هيونبين ،
[MC Changmin: This team comprises the leader, Moon Hyunbin]
[MC Changmin: هذا الفريق يتألف من القائد ، Moon Hyunbin]
[MC Changmin: This team comprises the leader, Moon Hyunbin (Captain Moon) Hyun Bin]
[MC Changmin: هذا الفريق يتألف من القائد ، Moon Hyunbin (الكابتن Moon) Hyun Bin]
[(What?!) It's Duhyun!!!]
[(ماذا ؟!) إنه Duhyun !!!]
[Main Vocal] [Famous Store] [Ha Seokhee, Hwang Jaemin, Song Duhyun]
[الصوت الرئيسي] [المتجر الشهير] [Ha Seokhee ، Hwang Jaemin ، Song Duhyun]
Ha Seokhee, Hwang Jaemin, Song Duhyun...
Ha Seokhee، Hwang Jaemin، Song Duhyun ...
[Producer SOYEON: Strong Vocal team. I'm looking forward to this team]
[المنتج SOYEON: فريق صوتي قوي.  أنا أتطلع إلى هذا الفريق]
I'm looking forward to this team.
أنا أتطلع إلى هذا الفريق.
[MC Changmin: Kang Daehyeon, Hayato, and Kim Gyurae]
[MC Changmin: Kang Daehyeon و Hayato و Kim Gyurae]
Kang Daehyeon, Hayato, and Kim Gyurae.
كانغ دايهيون وهاياتو وكيم جيوراي.
[MC Changmin: A group of energetic youths are gathered together] [Gyurae, you legs are so long. It costs 19.28 million won for a one-way cab ride from your waist to your toes]
[MC Changmin: مجموعة من الشباب النشيطين مجتمعين معًا] [Gyurae ، ساقاك طويلتان جدًا.  تبلغ تكلفة ركوب سيارة الأجرة في اتجاه واحد من الخصر إلى أصابع قدميك 19.28 مليون وون]
A group of energetic youths are gathered together
تتجمع مجموعة من الشباب النشيطين معًا
to form the passionate "Energetic" Team.
لتشكيل فريق "نشيط" عاطفي.
[MC Changmin: to form the passionate "Energetic" Team]
[MC Changmin: لتشكيل فريق "Energetic" الشغوف]
Did you face the pain of losing members after the interim evaluation,
هل واجهت ألم فقدان الأعضاء بعد التقييم المؤقت ،
[MC Changmin: Did you face the pain of losing members after the interim evaluation]
[MC Changmin: هل واجهت ألم فقدان الأعضاء بعد التقييم المؤقت]
everyone?
الجميع؟
[Don't expel anyone! No]
[لا تطردوا أحدا!  لا]
Don't expel anyone!
لا تطردوا أحدا!
[Why?] [I'm going to fold a heart for Gyurae. fold into heart...]
[لماذا؟] [سأطوى قلبًا من أجل Gyurae.  أضعاف في القلب ...]
Why?
لماذا؟
Now let's watch "Energetic" Team's performance.
الآن دعونا نشاهد أداء فريق "Energetic".
[MC Changmin: Now let's watch "Energetic" Team's performance]
[MC Changmin: الآن لنشاهد أداء فريق "Energetic"]
[Team Energy's performance starts now]
[يبدأ أداء Team Energy الآن]
[(What if Gyurae isn't here) Gyurae]
[(ماذا لو لم يكن Gyurae هنا) Gyurae]
[(They can't look)]
[(لا يمكنهم النظر)]
[Team Energy unveiled]
[كشف النقاب عن فريق الطاقة]
[Will everyone survive?]
[هل سينجو الجميع؟]
[Will everyone in Team Energetic be able to stand on the stage?]
[هل سيتمكن كل فرد في Team Energetic من الوقوف على المسرح؟]
[Energetic] [The practice room after the team selection]
[نشيط] [غرفة التدريب بعد اختيار الفريق]
Energetic!
نشيط!
Congratulations.
تهانينا.
[Leader of Team Energetic, Moon Hyunbin, 5th in Third Semester]
[قائد الفريق النشط ، مون هيونبين ، المركز الخامس في الفصل الثالث]
Thank you.
شكرًا لك.
I was thinking I mustn't let my team members get expelled.
كنت أفكر أنني يجب ألا أترك أعضاء فريقي يُطردون.
[Captain Moon’s determination: 5th in Third Semester, Moon Hyunbin. In order not to expel the team members, we have to work hard]
[تصميم الكابتن مون: الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين.  حتى لا نطرد أعضاء الفريق علينا العمل الجاد]
We have to work hard no matter what.
علينا أن نعمل بجد مهما كان الأمر.
There are many strong vocals in this group.
هناك العديد من الأصوات القوية في هذه المجموعة.
[Vocal Famous Store] ["Energy" Team]
[Vocal Famous Store] [فريق "Energy"]
♫ I can’t stop this feeling no no no no ♫
♫ لا أستطيع التوقف عن هذا الشعور لا لا لا لا لا
[Famous and refreshing Vocal] ["Energy" Team]
[صوت مشهور ومنعش] ["فريق الطاقة"]
[(Good job!)]
[(أحسنت!)]
♫ Make me feel so high ♫
♫ تجعلني أشعر بارتفاع شديد ♫
[The eardrums are melting...]
[طبلة الأذن تذوب ...]
♫ I'm going crazy ♫
♫ أنا مجنون ♫
♫ I'm so attracted ♫
♫ أنا منجذبة جدًا ♫
[Attracted by their voices...]
[جذبتهم أصواتهم ...]
♫ Pull me more baby ♫
♫ اسحبني يا حبيبي أكثر
[The voice is amazing]
[الصوت رائع]
♫ You take me feel so high ♫
♫ أنت تأخذني أشعر بأنني مرتفع ♫
♫ I'm so crazy ♫
♫ أنا مجنون جدا ♫
[Perfect pronunciation that can pierce into the ears]
[نطق مثالي يمكن أن يخترق الأذنين]
♫ The moment you look at me ♫
♫ في اللحظة التي تنظر فيها إلي ♫
Good job.
أحسنت.
[Good job~]
[عمل جيد ~]
First of all, let's talk about your conditions.
بادئ ذي بدء ، دعنا نتحدث عن ظروفك.
[Vocal trainer, Jun Woongmin: How is everyone?]
[المدرب الصوتي ، جون وونغمين: كيف حال الجميع؟]
Jaemin is not doing well.
جايمن لا يعمل بشكل جيد.
[Vocal trainer, Jun Woongmin: Jaemin is not doing well]
[المدرب الصوتي ، Jun Woongmin: Jaemin لا يعمل بشكل جيد]
[His voice is still recovering after the last game]
[ما زال صوته يتعافى بعد المباراة الأخيرة]
He's recovering.
إنه يتعافى.
What about Gyurae?
ماذا عن جيوراي؟
I've always been good.
لطالما كنت جيدًا.
[I've always been good]
[لطالما كنت جيدًا]
[The youngest member who makes others laugh]
[العضو الأصغر الذي يضحك الآخرين]
[The youngest is the best]
[الأصغر هو الأفضل]
Very good.
جيد جدًا.
♫ One, two, three and four ♫
♫ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة
[In that case, what's the strength of the youngest who's always in good condition?]
[في هذه الحالة ، ما هي قوة الأصغر سناً دائمًا في حالة جيدة؟]
♫ Don’t like those other guys next to you ♫
♫ لا تحب هؤلاء الرجال الآخرين بجوارك ♫
♫ Who am I ♫
♫ من أنا ♫
♫ A killer who only protects you ♫
♫ قاتل يحميك فقط ♫
[The rap is read seriously]
[الراب يقرأ بجدية]
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل هذا ، أقتله ، نعم ♫
[Gyurae]
[جيوراي]
Gyurae.
جيوراي.
Yes.
نعم.
[Nervous]
[متوتر]
"Yeah" sounds like it was written in Korean.
"نعم" تبدو وكأنها مكتوبة بالكورية.
[Vocal trainer, Jun Woongmin: "Yeah" sounds like it was written in Korean]
[المدرب الصوتي ، جون وونغمين: يبدو أن كلمة "نعم" كانت مكتوبة بالكورية]
The difference between these two is...
الفرق بين هذين هو ...
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل هذا ، أقتله ، نعم ♫
[Original version]
[نسخة أصلية]
You're anticipating the person who sings after you.
أنت تتوقع الشخص الذي يغني من بعدك.
[Gyurae's version]
[نسخة جيوراي]
♫ I kill it, yeah ♫
♫ أنا أقتله ، نعم ♫
[Awesome Yeah. Gyurae's rap is fun. Laughing]
[رائع نعم.  راب جيوراي ممتع.  يضحك]
-I kill it, yeah.
- أنا أقتله ، أجل.  - أنا أقتله ، أجل.
[The elders're busy teasing the youngest.]
[الشيوخ مشغولون بمضايقة الأصغر.]
[He can't laugh]
[لا يضحك]
So funny.
مضحك جدا.
♫ I kill it, yeah ♫
♫ أنا أقتله ، نعم ♫
[Vocal trainer's demonstration]
[عرض المدرب الصوتي]
[Focusing]
[التركيز]
You must pronounce it as "Yeah."
يجب أن تنطقها على أنها "نعم".
[Vocal trainer, Jun Woongmin: One more time]
[المدرب الصوتي ، جون وونغمين: مرة أخرى]
One more time.
مرة أخرى.
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل ذلك ، أقتله ، نعم ♫
[Honestly, I'm really good. Yeah~]
[بصراحة ، أنا جيد حقًا.  نعم ~]
One more time.
مرة أخرى.
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل هذا ، أقتله ، نعم ♫
[Challenge again]
[التحدي مرة أخرى]
Gyurae, do it again.
جيورا ، افعلها مرة أخرى.
[Vocal trainer, Jun Woongmin: Gyurae, do it again]
[المدرب الصوتي ، جون وونغمين: جيوراي ، افعل ذلك مرة أخرى]
[One more time.]
[مرة أخرى.]
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل هذا ، أقتله ، نعم ♫
-Teach them well. -Okay.
- علمهم جيدا.  -تمام.
[Vocal trainer, Jun Woongmin: Teach Gyurae how to rap]
[المدرب الصوتي ، Jun Woongmin: علم Gyurae كيفية الراب]
This mission is about teamwork.
هذه المهمة تدور حول العمل الجماعي.
[Vocal trainer, Jun Woongmin: This mission is about teamwork]
[المدرب الصوتي ، جون وونغمين: هذه المهمة تدور حول العمل الجماعي]
-Yes. -Yes.
-نعم.  -نعم.
Even if we do this,
حتى لو فعلنا هذا ،
[10th in Third Semester, Kim Gyurae keeps thinking about it during class]
[العاشر في الفصل الثالث ، Kim Gyurae يواصل التفكير في الأمر أثناء الحصة]
there will be some changes.
ستكون هناك بعض التغييرات.
[Kim Gyurae 10th in Third Semester, who didn't reach his own expectation in every semester]
[كيم جيوراي العاشر في الفصل الثالث ، الذي لم يصل إلى توقعاته الخاصة في كل فصل دراسي]
Higher.
أعلى.
[The days of the past that ran counter to the effort put in]
[أيام الماضي التي كانت تتعارض مع الجهد المبذول]
If Gyurae performs like he just did,
إذا كان أداء جيوراي كما فعل للتو ،
the whole team will suffer.
سيعاني الفريق بأكمله.
If you don't improve fast,
إذا لم تتحسن بسرعة ،
[If you don't improve fast,]
[إذا لم تتحسن بسرعة ،]
[Nervous] [In Fantasy Boys After School Excitement Season 2, it'll be hard to survive]
[متوتر] [في Fantasy Boys After School الموسم الثاني من الإثارة ، سيكون من الصعب البقاء على قيد الحياة]
it'll be hard for you to survive in Fantasy Boys.
سيكون من الصعب عليك البقاء على قيد الحياة في Fantasy Boys.
It'll be hard to survive.
سيكون من الصعب البقاء على قيد الحياة.
[Even though he was evaluated as hard to survive,]
[على الرغم من أنه تم تقييمه على أنه من الصعب البقاء على قيد الحياة ،]
[10th place] [He got the 10th place in the debut group in the 3rd semester due to the fans' votes, ranked high]
[المركز العاشر] [حصل على المركز العاشر في المجموعة الأولى في الفصل الثالث بسبب تصويت المشجعين ، مرتبة عالية]
10th place in Third Semester, Kim Gyurae.
المركز العاشر في الفصل الثالث كيم جيوراي.
There are many fans who like you, Gyurae.
هناك العديد من المعجبين الذين يحبونك يا جيوراي.
[Producer SEUNGYOON: There are many fans who like you, Gyurae]
[المنتج SEUNGYOON: هناك العديد من المعجبين الذين يحبونك يا Gyurae]
If you can improve yourself to meet the expectations of your fans as soon as possible,
إذا كان بإمكانك تحسين نفسك لتلبية توقعات معجبيك في أسرع وقت ممكن ،
[Producer SEUNGYOON: If you can improve yourself to meet the expectations of your fans as soon as possible]
[المنتج SEUNGYOON: إذا كان بإمكانك تحسين نفسك لتلبية توقعات معجبيك في أقرب وقت ممكن]
you'll get better grades.
ستحصل على درجات أفضل.
[Producer SEUNGYOON: You'll get better grades]
[المنتج SEUNGYOON: ستحصل على درجات أفضل]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: If I don't show my improvement in the Fourth Semester]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: إذا لم أظهر تحسنًا في الفصل الرابع]
If I don't show my improvement in the Fourth Semester,
إذا لم أظهر تحسنًا في الفصل الرابع ،
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: I'll feel guilty towards everyone]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: سأشعر بالذنب تجاه الجميع]
I'll feel guilty towards everyone.
سأشعر بالذنب تجاه الجميع.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: That's why I'll work harder this semester]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: لهذا السبب سأعمل بجد أكثر في هذا الفصل الدراسي]
That's why I'll work harder this semester.
لهذا السبب سأعمل بجد هذا الفصل الدراسي.
[To repay the fans, he worked harder than ever. 10th in Third Semester]
[لرد الجميل للجماهير ، عمل بجد أكثر من أي وقت مضى.  العاشر في الفصل الثالث]
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل هذا ، أقتله ، نعم ♫
[Correct pronunciation] [The basic practice is to bite the pen]
[النطق الصحيح] [الممارسة الأساسية هي عض القلم]
[Regardless of the occasion]
[بغض النظر عن المناسبة]
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل هذا ، أقتله ، نعم ♫
[During the battle of tiredness,]
[خلال معركة التعب]
Kim Gyurae, 10th in Third Semester kept practicing]
استمر كيم جيوراي ، العاشر في الفصل الثالث في التدرب]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: Because my ability doesn't match my ranking, I need to work hard]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: نظرًا لأن قدرتي لا تتناسب مع ترتيبي ، فأنا بحاجة إلى العمل بجد]
Because my ability doesn't match my ranking, I need to work hard.
لأن قدرتي لا تتناسب مع ترتيبي ، فأنا بحاجة إلى العمل بجد.
[D-1 interim evaluation]
[تقييم مؤقت بالرتبة مد -1]
♫ One, two, three and four ♫
♫ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة
[He's showing the rap that stayed up all night to practice.] Kim Gyurae, 10th in Third Semester]
[إنه يعرض موسيقى الراب التي بقيت طوال الليل للتدرب.] كيم جيوراي ، العاشر في الفصل الثالث]
♫ Don’t like those other guys next to you ♫
♫ لا تحب هؤلاء الرجال الآخرين بجوارك ♫
♫ Who am I ♫
♫ من أنا ♫
[Rap that is confidently spoken outwardly]
[موسيقى الراب التي يتم التحدث بها صراحةً]
♫ A killer who only protects you ♫
♫ قاتل يحميك فقط ♫
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل هذا ، أقتله ، نعم ♫
♫ I kill it, yeah ♫
♫ أنا أقتله ، نعم ♫
[On eggshells]
[على قشر البيض]
[Gyurae...]
[جيوراي ...]
Gyurae, your rap
جيورا ، الراب الخاص بك
[Nervous]
[متوتر]
[Rap trainer, Kebee: Gyurae, your rap is the best it's ever been]
[مدرب الراب ، كيبي: جيوراي ، الراب الخاص بك هو الأفضل على الإطلاق]
is the best it's ever been.
هو أفضل ما كان عليه على الإطلاق.
[The moment shines after hard work]
[تشرق اللحظة بعد العمل الشاق]
Gyurae, you did well.
جيورا ، لقد قمت بعمل جيد.
[Gyurae, you did well]
[جيوراي ، لقد أبليت بلاءً حسنًا]
[Amazing]
[مدهش]
Kim Gyurae.
كيم جيوراي.
[(Good job) They think the youngest is amazing]
[(عمل جيد) يعتقدون أن الأصغر سناً مذهل]
[Happy Gyurae]
[جيوراي سعيد]
[The praise on Gyurae, 10th in Third Semester continues] [Happy]
[المديح على جيوراي ، العاشر في الفصل الثالث مستمر] [سعيد]
Gyurae is in a good state.
جيوراي في حالة جيدة.
I think he's got it.
أعتقد أنه حصل عليها.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: I have never been so happy in Fantasy Boys After School Excitement Season 2 before]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: لم أكن سعيدًا أبدًا في فانتسي بويز بعد المدرسة الإثارة الموسم الثاني من قبل]
I have never been so happy in Fantasy Boys before.
لم أكن سعيدًا جدًا في فانتسي بويز من قبل.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: I think the Fourth Semester has been my happiest]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: أعتقد أن الفصل الرابع كان أسعد ما لدي]
I think the Fourth Semester has been my happiest.
أعتقد أن الفصل الرابع كان أسعد لي.
Gyurae and Daehyeon will be in charge of the rap.
سيكون جيوراي ودايهيون مسئولين عن موسيقى الراب.
[Next, 12th in Third Semester, Kang Daehyeon's rap]
[التالي ، الثاني عشر في الفصل الثالث ، راب كانغ دايهيون]
-Okay. -Okay.
-تمام.  -تمام.
I'll listen to the whole song.
سأستمع إلى الأغنية بأكملها.
♫ Whatever we do, we are one now ♫
مهما فعلنا ، نحن واحد الآن ♫
♫ That word will linger around our ears ♫
♫ هذه الكلمة ستبقى حول آذاننا
[Peeping]
[مختلس النظر]
[Serious]
[جاد]
-I'd like to say something to Daehyeon. -Yes.
-أود أن أقول شيئًا لدايهيون.  -نعم.
[Next, the feedback for Kang Daehyeon, 12th in Third Semester]
[التالي ، ملاحظات كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث]
You're repeating the same flow.
أنت تكرر نفس التدفق.
[You're repeating the same flow]
[أنت تكرر نفس التدفق]
Yes.
نعم.
It'll be better to show something unique to yourself.
سيكون من الأفضل أن تظهر شيئًا فريدًا لنفسك.
[Rap trainer, Kebee: It'll be better to show something unique to yourself]
[مدرب موسيقى الراب ، كيبي: سيكون من الأفضل أن تظهر شيئًا فريدًا لك]
[Kang Daehyeon, 12th in Third Semester, tries again by adding his own features]
[حاول كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الثالث ، مرة أخرى بإضافة ميزاته الخاصة]
♫ But throw your worries to the basement ♫
♫ لكن ارمي همومك إلى القبو
One more time, Daehyeon.
مرة أخرى ، دايهيون.
[One more time, Daehyeon.]
[مرة أخرى ، دايهيون.]
♫ I’ll hold you in my arms ♫ -No.
♫ سوف أحملك بين ذراعي ♫ -لا.
[Stammering]
[التمتمة]
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
♫ تمامًا مثل هذا ، أقتله ، نعم ♫
[Try again]
[حاول ثانية]
♫ Whatever we do, we are one now ♫
مهما فعلنا ، نحن واحد الآن ♫
♫ That word will linger around our ears ♫
♫ هذه الكلمة ستبقى حول آذاننا
[Come on, bro!]
[هيا بنا يا أخي!]
[Not-so-good rap]
[موسيقى الراب ليست جيدة]
♫ Word ♫
♫ كلمة ♫
I can hear you lowering your voice on purpose.
أستطيع أن أسمعك تخفض صوتك عن قصد.
[Rap trainer, Kebee: I can hear you lowering your voice on purpose]
[مدرب موسيقى الراب ، كيبي: يمكنني سماع أنك تخفض صوتك عن قصد]
[Rap trainer, Kebee: It's not a clean tone]
[مدرب موسيقى الراب ، كيبي: إنها ليست نغمة نظيفة]
It's not a clean tone.
إنها ليست نغمة نظيفة.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: If we don't do well during the interim reevaluation]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: إذا لم نبلي بلاءً حسنًا أثناء إعادة التقييم المؤقتة]
If we don't do well during the interim reevaluation,
إذا لم نحقق نتائج جيدة أثناء إعادة التقييم المؤقتة ،
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: someone will be expelled from Team Energetic]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: سيتم طرد شخص ما من فريق إنرجيتيك]
someone will be expelled.
سيتم طرد شخص ما.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: Because of the pressure, I didn't feel confident]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: بسبب الضغط ، لم أشعر بالثقة]
Because of the pressure,
بسبب الضغط
I didn't feel confident.
لم أشعر بالثقة.
♫ Make me feel so high ♫
♫ تجعلني أشعر بارتفاع شديد ♫
[D-1 interim evaluation] [Next is the dance class]
[تقييم D-1 المؤقت] [التالي هو فصل الرقص]
♫ I'm going crazy ♫
♫ أنا مجنون ♫
[The boys quickly learn dancing]
[يتعلم الأولاد الرقص بسرعة]
♫ I can't stop ♫
♫ لا أستطيع التوقف ♫
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
[Then what about Kim Gyurae, 10th in Third Semester, who's like a little chicken?]
[ثم ماذا عن كيم جيوراي ، العاشرة في الفصل الثالث ، من يشبه الدجاجة الصغيرة؟]
Squat down.
القرفصاء لأسفل.
[As long as the teacher teaches once]
[ما دام المعلم يعلم مرة واحدة]
Squat again.
القرفصاء مرة أخرى.
[Gyurae, 10th in Third Semester, will follow quickly]
[سيتبع جيوراي ، العاشر في الفصل الثالث بسرعة]
Like this.
مثله.
Two and three.
اثنان وثلاثة.
[Our Gyurae is different]
[جيورا لدينا مختلفة]
-Like this or that? -Like this.
- مثل هذا أو ذاك؟  -مثله.
[Please trust me.] [As the youngest member who even picked out the details of the dance]
[الرجاء ثق بي.] [كأصغر عضو اختار حتى تفاصيل الرقصة]
[So happy.]
[سعيد جدا.]
[Our youngest member is improving every day] (Gyurae is great)]
[يتحسن أصغر أعضائنا كل يوم] (جيوراي رائع)]
Our youngest member is improving every day.
أصغر أعضائنا يتحسن كل يوم.
[Really great]
[رائع حقا]
He's really good.
إنه جيد حقًا.
[Different from Kim Gyurae, 10th in Third Semester, who has changed a lot]
[يختلف عن كيم جيوراي ، العاشر في الفصل الثالث ، الذي تغير كثيرًا]
Immediately, like this.
على الفور ، مثل هذا.
♫ I'm attracted to you ♫
♫ أنا منجذبة إليك ♫
[Kang Daehyeon, 12th in Third Semester, is lagging behind]
[كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الثالث ، متخلفًا عن الركب]
♫ Pull me more ♫
♫ اسحبني أكثر
Why is it the left foot?
لماذا هي القدم اليسرى؟
[Why is it the left foot?]
[لماذا هي القدم اليسرى؟]
It's Daehyeon.
إنها ديهيون.
[Kang Daehyeon, 12th in Third Semester, made mistakes]
[ارتكب كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الثالث ، أخطاء]
Focus.
ركز.
♫ Tonight ♫
♫ الليلة ♫
♫ Out of control ♫
خارج نطاق السيطرة ♫
[Kang Daehyeon, 12th in Third Semester, who keeps lagging behind]
[كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، الذي لا يزال متأخرًا]
[Sad] [[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: Honestly, I'm really worried]
[حزين] [[الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: بصراحة ، أنا قلق حقًا]
Honestly, I'm really worried.
بصراحة ، أنا قلق حقًا.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: My weakest point is familiarity with the dance]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: أضعف نقطة لدي هي الإلمام بالرقص]
My weakest point is familiarity with the dance.
أضعف نقطة لدي هي الإلمام بالرقص.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: I don't know much about "Energetic"'s dance]
[المركز الثاني عشر في الفصل الثالث ، كانغ دايهيون: لا أعرف الكثير عن رقصة "Energetic"]
I don't know much about "Energetic"'s dance.
لا أعرف الكثير عن رقصة "Energetic".
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: I learned it from the beginning, but everyone already knew how]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: لقد تعلمت ذلك من البداية ، لكن الجميع يعرف بالفعل كيف]
I learned it from the beginning, but everyone already knew how.
لقد تعلمت ذلك من البداية ، لكن الجميع يعرف كيف.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: I saw how Daehyeon's confidence diminished]
[الخامس في الفصل الثالث ، Moon Hyunbin: رأيت كيف تضاءلت ثقة Daehyeon]
I saw how Daehyeon's confidence diminished.
رأيت كيف تضاءلت ثقة داهيون.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: I was worried about him]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين: كنت قلقًا عليه]
I was worried about him.
كنت قلقة عليه.
[After the dance class, the boys are practicing individually]
[بعد حصة الرقص ، يتدرب الأولاد بشكل فردي]
Left foot.
القدم اليسرى.
[Kim Gyurae, 10th in Third Semester, is teaching Kang Daehyeon, 12th in Third Semester how to dance]
[كيم جيوراي ، العاشر في الفصل الثالث ، يعلم كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الثالث كيفية الرقص]
Wings.
أجنحة.
Upwards.
صعودا.
[Kim Gyurae, 10th in Third Semester, is the dance teacher of Kang Daehyeon, 12th in Third Semester (?)]
[كيم جيوراي ، العاشر في الفصل الثالث ، هو مدرس الرقص في كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الثالث (؟)]
[Teach me one more time]
[علمني مرة أخرى]
Teach me one more time.
علمني مرة أخرى.
♫ Make me feel so high ♫
♫ تجعلني أشعر بارتفاع شديد ♫
[The dance class of Kim Gyurae, 10th in Third Semester, lasts long]
[درس كيم جيوراي للرقص ، العاشر في الفصل الثالث ، يستمر طويلاً]
[Great!]
[عظيم!]
Great.
عظيم.
[Shy] [12th in Third Semester, Kang Daehyeon: Weren't you a trainee for a month?]
[خجول] [الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: ألم تكن متدربًا لمدة شهر؟]
Weren't you a trainee for a month?
ألم تكن متدربًا لمدة شهر؟
Gyurae, you're the best this time.
جيورا ، أنت الأفضل هذه المرة.
[Shy] [5th in Third Semester, Moon Hyunbin: Gyurae, you're the best this time]
[خجول] [الخامس في الفصل الدراسي الثالث ، Moon Hyunbin: Gyurae ، أنت الأفضل هذه المرة]
I wanted to become the second Hyeontae.
أردت أن أصبح Hyeontae الثاني.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: I wanted to become the second Hyeontae]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: أردت أن أصبح Hyeontae الثاني]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: So I became a dance teacher]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: لذلك أصبحت مدرسًا للرقص]
so I became a dance teacher.
لذلك أصبحت مدرس رقص.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: Because there are many dance parts, Daehyeon had to work very hard]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: نظرًا لوجود العديد من أجزاء الرقص ، كان على دايهيون أن يعمل بجد]
Because there are many dance parts, Daehyeon had to work very hard.
نظرًا لوجود العديد من أجزاء الرقص ، كان على Daehyeon أن يعمل بجد.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: I thought I must have been like that too during "Boy in Luv."]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: اعتقدت أنني يجب أن أكون هكذا أيضًا خلال "Boy in Luv."]
I thought I must have been like that too during "Boy in Luv."
اعتقدت أنني يجب أن أكون كذلك خلال "Boy in Luv."
[Memories remembered when teaching dancing]
[تذكر الذكريات عند تعليم الرقص]
I felt sorry for Jaemin.
شعرت بالأسف لجايمن.
[Practice till dawn]
[تمرن حتى الفجر]
♫ Make me feel so high ♫
♫ تجعلني أشعر بارتفاع شديد ♫
Good job.
أحسنت.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: I don't want anyone to be expelled]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين: لا أريد طرد أي شخص]
-I don't want anyone to be expelled. -Yes.
- لا أريد أن يطرد أحد.  -نعم.
[5 a.m.] ["Energy" Team finished their practice]
[5 صباحًا] [أنهى فريق "الطاقة" ممارستهم]
[No one is going to get expelled]
[لن يُطرد أحد]
No one is going to get expelled.
لن يتم طرد أحد.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: (I hope no team members will be expelled.) I kept working hard.]
[الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: (آمل ألا يُطرد أي من أعضاء الفريق.) واصلت العمل بجد.]
We've really worked hard for that.
لقد عملنا بجد من أجل ذلك حقًا.
[Interim evaluation D-day]
[تقييم مرحلي D- يوم]
[What evaluation will Team Energetic get?]
[ما هو التقييم الذي سيحصل عليه Team Energetic؟]
♫ Your lips and my lips ♫
♫ شفتيك وشفتي ♫
[Hmm]
[همم]
♫ Make me feel so high ♫
♫ تجعلني أشعر بارتفاع شديد ♫
[This team's good at vocal]
[هذا الفريق جيد في الصوت]
♫ I'm going crazy ♫
♫ أنا مجنون ♫
♫ You make me feel so high ♫
♫ أنت تجعلني أشعر بارتفاع شديد ♫
[Perfect]
[ممتاز]
♫ I'm so crazy ♫
♫ أنا مجنون جدا ♫
[(Awesome~)]
[(رائع ~)]
♫ One, two, three and four ♫
♫ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة
[Kim Gyurae, a famous rap store, shows up!]
[يظهر كيم جيوراي ، متجر موسيقى الراب الشهير!]
[Surprised]
[استغرب]
♫ Don’t like those other guys next to you ♫
♫ لا تحب هؤلاء الرجال الآخرين بجوارك ♫
♫ But throw your worries to the basement ♫
♫ لكن ارمي همومك إلى القبو
[Kang Daehyeon, 12th in Third Semester, forgot the lyrics]
[نسي كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الثالث ، كلمات الأغاني]
♫ Whatever we do, we are one now ♫
مهما فعلنا ، نحن واحد الآن ♫
♫ That word will linger around our ears ♫
♫ هذه الكلمة ستبقى حول آذاننا
[Song Duhyun, 24th in Third Semester, sang for Kang Daehyeon, 12th in Third Semester]
[سونغ دوهيون ، 24 في الفصل الثالث ، غنى لكانغ دايهيون ، 12 في الفصل الثالث]
[Dance Break part]
[جزء استراحة الرقص]
[Wow]
[رائع]
[Famous Dance Break store comes after the famous Vocal store]
[يأتي متجر Dance Break الشهير بعد متجر Vocal الشهير]
[They're just amazed.]
[إنهم مندهشون فقط.]
[The interim evaluation for Team Energetic is over]
[انتهى التقييم المؤقت لـ Team Energetic]
[You've been preparing for two days, right?] [15th in Third Semester, Kim Wooseok: Right.]
[كنت تستعد لمدة يومين ، أليس كذلك؟] [الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كيم Wooseok: صحيح.]
You've been preparing for two days, right?
كنت تستعد منذ يومين ، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
I think it's very stable.
أعتقد أنه مستقر للغاية.
[Producer SEUNGYOON: I think it's very stable.]
[المنتج SEUNGYOON: أعتقد أنه مستقر للغاية.]
[Producer SEUNGYOON: It's the interim evaluation that makes me look forward to the real performance]
[المنتج SEUNGYOON: التقييم المؤقت هو الذي يجعلني أتطلع إلى الأداء الحقيقي]
It makes me look forward to the real performance.
يجعلني أتطلع إلى الأداء الحقيقي.
Daehyeon, that's too bad.
Daehyeon ، هذا سيء للغاية.
[Daehyeon, that's too bad]
[Daehyeon ، هذا سيء للغاية]
You didn't have any lines towards the end, right?
لم يكن لديك أي خطوط في النهاية ، أليس كذلك؟
[Did you hardly sing lyrics?]
[هل كنت بالكاد تغني كلمات؟]
[Rap trainer, Kebee: You showed everyone your disappointment with yourself. That's not good]
[مدرب الراب ، كيبي: لقد أظهرت للجميع خيبة أملك من نفسك.  هذا ليس جيدا]
You showed everyone your disappointment with yourself.
لقد أظهرت للجميع خيبة أملك مع نفسك.
That's not good.
هذا ليس جيدا.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: I made too many mistakes, so I felt apologetic towards my team members]
[الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء ، لذلك شعرت بالاعتذار تجاه أعضاء فريقي]
I made too many mistakes, so I felt apologetic towards my team members.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء ، لذلك شعرت بالاعتذار تجاه أعضاء فريقي.
I felt I was a burden to them.
شعرت أنني عبئ عليهم.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: I felt I was a burden to them]
[الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: شعرت أنني عبئ عليهم]
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: Will I have to be expelled?]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: هل سأضطر إلى الطرد؟]
Will I have to leave?
هل سأضطر إلى المغادرة؟
[After the interim evaluation]
[بعد التقييم المؤقت]
[One will be expelled from Team Energetic]
[سيتم طرد أحدهم من Team Energetic]
[It's so quiet]
[انها هادئة جدا]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: The sky is falling]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: السماء تسقط]
The sky is falling.
السماء تقع.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: All seven of us are good]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: كل سبعة منا جيد]
All seven of us are good.
كل سبعة منا جيدون.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: One of us will be expelled]
[العاشر في الفصل الثالث كيم جيوراي: سيتم طرد واحد منا]
One of us will be expelled.
سيتم طرد واحد منا.
[Sigh~]
[تنهد ~]
[It's really bad]
[انها سيئة حقا]
It's really bad.
انها سيئة حقا.
We need to decide on a member to expel.
نحن بحاجة لاتخاذ قرار بشأن طرد عضو.
[Captain Moon starts first]
[يبدأ الكابتن مون أولاً]
[It's time to decide the member to be expelled]
[حان الوقت لاتخاذ قرار بطرد العضو]
[They decided to select the expelled team member through a one-on-one talk with the captain]
[قرروا اختيار عضو الفريق المطرود من خلال محادثة فردية مع القبطان]
Have you thought about it?
هل فكرت فيه؟
Actually, I'm worried about Daehyeon's part.
في الواقع ، أنا قلق بشأن جزء Daehyeon.
[Kang Daehyeon got 1 vote]
[حصل كانغ دايهيون على صوت واحد]
[24th in Third Semester, Song Duhyun: He was very inconsistent even until the interim reevaluation]
[الرابع والعشرون في الفصل الثالث ، سونغ دوهيون: لقد كان غير متسق للغاية حتى إعادة التقييم المؤقتة]
He was very inconsistent even until the interim reevaluation.
كان غير متسق للغاية حتى حتى إعادة التقييم المؤقتة.
I think it should be Daehyeon.
أعتقد أنه يجب أن يكون Daehyeon.
[Kang Daehyeon got 2 votes]
[حصل كانغ دايهيون على صوتين]
It shouldn't be a big problem for someone else to sing his lines.
لا ينبغي أن تكون مشكلة كبيرة لشخص آخر أن يغني سطوره.
[17th in Third Semester, Ha Seokhee: When someone sang Daehyeon's part]
[السابع عشر في الفصل الثالث ، Ha Seokhee: عندما غنى أحدهم جزء Daehyeon]
[17th in Third Semester, Ha Seokhee: It shouldn't be a big problem]
[المركز السابع عشر في الفصل الثالث ، Ha Seokhee: لا ينبغي أن تكون مشكلة كبيرة]
Even though it's a pity, we can only expel that person.
على الرغم من أنه أمر مؤسف ، لا يمكننا إلا طرد هذا الشخص.
[17th in Third Semester, Ha Seokhee: I think we should expel Daehyeon]
[المركز السابع عشر في الفصل الثالث ، Ha Seokhee: أعتقد أننا يجب أن نطرد Daehyeon]
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: During the interim reevaluation]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: أثناء إعادة التقييم المؤقتة]
During the interim reevaluation,
خلال إعادة التقييم المؤقتة ،
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: no one made mistakes in the dance]
[المركز السادس عشر في الفصل الثالث ، هوانغ جايمن: لم يرتكب أحد أخطاء في الرقص]
no one made mistakes in the dance
لم يخطئ أحد في الرقص
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: except Daehyeon]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: باستثناء ديهيون]
except Daehyeon.
باستثناء Daehyeon.
[Team My First and Last is waiting for the expelled team member]
[فريق My First and Last ينتظر عضو الفريق المطرود]
[After meeting the captain, the only thing left is to announce the expelled team member]
[بعد مقابلة القبطان ، لم يتبق سوى إعلان عضو الفريق المطرود]
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
[Captain Moon can't bear to talk]
[لا يستطيع الكابتن مون تحمل التحدث]
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: To be honest, I did think I might be expelled]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: بصراحة ، أعتقد أنني قد أُطرد]
To be honest, I did think I might be expelled.
لأكون صريحًا ، اعتقدت أنني قد أُطرد.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: The person who will be expelled from our Team Energetic is...]
[الخامس في الفصل الثالث ، Moon Hyunbin: الشخص الذي سيتم طرده من فريقنا النشيط هو ...]
The person who will be expelled is...
الشخص الذي سيتم طرده هو ...
[What's the fate of Team Energetic?]
[ما هو مصير فريق إنيرجيتك؟]
-Fighting! -Gyurae, fighting!
-قتال!  -Gyurae ، قتال!
-Good luck! -Gyurae!
-حظ سعيد!  -جيورا!
It'd be great if we could perform cohesively.
سيكون من الرائع لو تمكنا من العمل بشكل متماسك.
-Go Gyurae! -Go Gyurae!
-Go Gyurae!  -Go Gyurae!
[Vibe] ["Energy" Cheese Stick] [Original sung by Wanna One]
[فيبي] [عصا الجبن "الطاقة"] [الأصلية تغنيها Wanna One]
[Kang Daehyeon, 12th in Third Semester appeared on the stage]
[ظهر كانغ دايهيون ، الثاني عشر في الفصل الثالث على المسرح]
[Kang Daehyeon X] [Who's the expelled team member of Team Energetic?]
[Kang Daehyeon X] [من هو عضو الفريق المطرود من Team Energetic؟]
It's Hyunbin.
إنه Hyunbin.
[The team member that was expelled by Team Energetic is Hayato]
[عضو الفريق الذي طرده Team Energetic هو Hayato]
[Kang Daehyeon] ♫ Your lips and my lips ♫
[Kang Daehyeon] ♫ شفتيك وشفتي
♫ I can feel it more and more ♫
[كانغ دايهيون] ♫ أستطيع أن أشعر به أكثر وأكثر
[Kang Daehyeon] ♫ The hot air in this place ♫
[كانغ دايهيون] ♫ الهواء الساخن في هذا المكان ♫
[Moon Hyunbin] ♫ Shivers travel all over my body ♫
[Moon Hyunbin] ♫ الرعشات تنتقل في جميع أنحاء جسدي ♫
♫ Now we’re gonna ♫
[Moon Hyunbin] ♫ الآن سنقوم ♫
[Moon Hyunbin] ♫ Start our story ♫
[Moon Hyunbin] ابدأ قصتنا ♫
[I'm always with Gyurae] [Hyunbin, let's be friends]
[أنا دائمًا مع Gyurae] [Hyunbin ، لنكن أصدقاء]
[Song Duhyun] ♫ I don't know why ♫
[سونغ دوهيون] ♫ لا أعرف لماذا ♫
♫ Without knowing ♫
[سونغ دوهيون] ♫ دون معرفة ♫
[Song Duhyun] ♫ I'm falling for you ♫
[Song Duhyun] ♫ أنا أقع في حبك ♫
♫ Breathtakingly, baby ♫
[سونغ دوهيون] ♫ لالتقاط الأنفاس ، طفل ♫
[Oh~]
[يا ~]
Did he swallow an AR?
هل ابتلع AR؟
[Did he swallow Ar?]
[هل ابتلع Ar؟]
[Song Duhyun] ♫ Breathtakingly, baby ♫
[سونغ دوهيون] ♫ لالتقاط الأنفاس ، طفل ♫
[Ha Seokhee] ♫ I don't know why ♫
[Ha Seokhee] ♫ لا أعرف لماذا ♫
♫ This moment right now ♫
[Ha Seokhee] ♫ هذه اللحظة الآن ♫
[You did well?]
[لقد أبليت حسنا؟]
[Ha Seokhee] ♫ I can’t stop this feeling ♫
[Ha Seokhee] ♫ لا أستطيع إيقاف هذا الشعور ♫
♫ No no no no ♫
[Ha Seokhee] ♫ لا لا لا لا ♫
[Moon Hyunbin] ♫ Make me feel so high ♫
[Moon Hyunbin] ♫ اجعلني أشعر بارتفاع كبير ♫
♫ I'm going crazy ♫
[Moon Hyunbin] ♫ أنا مجنون ♫
[Moon Hyun Bin Hyun Bin is cute]
[Moon Hyun Bin Hyun Bin لطيف]
[Moon Hyunbin] ♫ I can't stop ♫
[Moon Hyunbin] ♫ لا أستطيع التوقف ♫
[Song Duhyun] ♫ You make me feel so high ♫
[Song Duhyun] ♫ أنت تجعلني أشعر بالارتياح ♫
-Wow, Duhyun. -[Song Duhyun] ♫ I'm so crazy ♫
-Wow، Duhyun.  - [Song Duhyun] ♫ أنا مجنون جدا ♫
[Focused]
[مركزة]
[Song Duhyun] ♫ The moment you look at me ♫
[سونغ دوهيون] ♫ في اللحظة التي تنظر فيها إلي ♫
-Wow, Duhyun.
-Wow، Duhyun.
[Hwang Jaemin] ♫ I’m so attracted ♫
[Hwang Jaemin] ♫ أنا منجذبة جدًا ♫
♫ Pull me more, baby ♫
[Hwang Jaemin] ♫ اسحبني أكثر ، حبيبي ♫
[Hwang Jaemin] ♫ I’m feelin’ so energetic ♫
[Hwang Jaemin] ♫ أشعر بالحيوية الشديدة ♫
[Hwang Jaemin's pose is so cool]
[وضع هوانغ جايمن رائع جدًا]
Hwang Jaemin!
هوانغ جايمين!
[Ha Seokhee] ♫ Tonight, just us two ♫
[Ha Seokhee] ♫ الليلة ، نحن اثنان فقط ♫
♫ Out of control ♫
[Ha Seokhee] ♫ خارج نطاق السيطرة ♫
[Kang Daehyeon, I only have eyes for you]
[كانغ دايهيون ، لديّ عيون لك فقط]
[Ha Seokhee] ♫ I’m feelin’ so energetic ♫
[Ha Seokhee] ♫ أشعر بالنشاط الشديد ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Until the moment my heart stops ♫
[كانغ دايهيون] ♫ حتى اللحظة يتوقف قلبي ♫
♫ I’ll protect you ♫
[كانغ دايهيون] ♫ سأحميك ♫
[Kang Daehyeon] ♫ I won’t go away ♫
[كانغ دايهيون] ♫ لن أرحل
[Song Duhyun] ♫ This isn’t just a momentary promise ♫
[Song Duhyun] ♫ هذا ليس مجرد وعد مؤقت ♫
So cute.
ظريف جدًا.
[So cute~]
[جميل جدا ~]
Duhyun is really suitable for this.
Duhyun مناسب حقًا لهذا الغرض.
[Intrigued]
[مفتون]
[Song Duhyun] ♫ You tell me how to feel ♫
[Song Duhyun] ♫ أخبرني كيف أشعر
[Kim Gyurae] ♫ Uh 1 2 3 & 4 ♫
[كيم جيوراي] ♫ اه 1 2 3 & 4 ♫
[Come on, Gyurae!]
[تعال ، جيوراي!]
[Kim Gyurae] ♫ Don’t like those other guys next to you ♫
[كيم جيوراي] ♫ لا تحب هؤلاء الرجال الآخرين بجوارك ♫
♫ Who am I? ♫
[كيم جيوراي] ♫ من أنا؟  ♫
[Kim Gyurae] ♫ A killer who only protects you ♫
[كيم جيوراي] ♫ قاتل يحميك فقط ♫
♫ Just like that, I kill it, yeah ♫
[كيم جيوراي] ♫ بهذه الطريقة ، أقتله ، أجل ♫
[Kyu Rae: I'm surprised by the youngest.]
[كيو راي: أنا متفاجئ من الأصغر.]
[Kang Daehyeon] ♫ I’ll hold you in my arms and be on alert ♫
[كانغ دايهيون] ♫ سأحملك بين ذراعي وأكون في حالة تأهب ♫
♫ But throw your worries to the basement ♫
[كانغ دايهيون] ♫ لكن ارمي همومك إلى الطابق السفلي ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Whatever we do, we are one now ♫
[كانغ دايهيون] مهما فعلنا ، نحن واحد الآن ♫
♫ That word will linger around our ears♫
[كانغ دايهيون] ♫ هذه الكلمة ستبقى حول آذاننا ♫
[Song Duhyun] ♫ Make me feel so high ♫
[Song Duhyun] ♫ اجعلني أشعر بارتفاع كبير ♫
♫ I’m going crazy ♫
[سونغ دوهيون] ♫ أنا مجنون ♫
[Song Duhyun] ♫ I can't stop ♫
[سونغ دوهيون] ♫ لا أستطيع التوقف ♫
He's really good at singing.
إنه جيد حقًا في الغناء.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: He's really good at singing]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث ، كيم بومجون: إنه جيد حقًا في الغناء]
Why is his voice so stable?
لماذا صوته مستقر جدا؟
[The boys were shocked by Song Duhyun, 24th in Third Semester's vocal skills as well]
[صُدم الأولاد بسونغ دوهيون ، التي احتلت المرتبة الرابعة والعشرين في مهارات الصوت في الفصل الثالث أيضًا]
[Hwang Jaemin] ♫ You make me feel so high ♫
[Hwang Jaemin] ♫ أنت تجعلني أشعر بالارتياح ♫
♫ I’m so crazy ♫
[Hwang Jaemin] ♫ أنا مجنون جدا ♫
[Hwang Jaemin] ♫ The moment you look at me ♫
[Hwang Jaemin] ♫ في اللحظة التي تنظر فيها إلي ♫
[Moon Hyunbin] ♫ I’m so attracted ♫
[Moon Hyunbin] ♫ أنا منجذبة جدًا ♫
♫ Pull me more, baby ♫
[Moon Hyunbin] ♫ اسحبني أكثر ، حبيبي ♫
[Moon Hyunbin] ♫ I’m feelin’ so energetic ♫
[Moon Hyunbin] ♫ أشعر بالحيوية الشديدة ♫
[Ha Seokhee] ♫ Tonight, just us two ♫
[Ha Seokhee] ♫ الليلة ، نحن اثنان فقط ♫
♫ Out of control yeah ♫
[Ha Seokhee] ♫ خارج نطاق السيطرة نعم ♫
[Ha Seokhee] ♫ I’m feelin’ so energetic ♫
[Ha Seokhee] ♫ أشعر بالنشاط الشديد ♫
[Kang Daehyeon] ♫ I’m feelin’ good ♫
[كانغ دايهيون] ♫ أشعر أنني بحالة جيدة ♫
♫ I wanna touch ♫
[كانغ دايهيون] ♫ أريد أن أتطرق ♫
[Song Duhyun] ♫ This unstoppable feeling ♫
[Song Duhyun] ♫ هذا الشعور الذي لا يمكن وقفه ♫
♫ Is like freedom ♫
[Song Duhyun] ♫ مثل الحرية ♫
[Pupils expanding]
[توسع التلاميذ]
[Hwang Jaemin] ♫ I’m feelin’ good ♫
[Hwang Jaemin] ♫ أشعر أنني بحالة جيدة ♫
♫ I wanna touch baby ♫
[Hwang Jaemin] ♫ أريد أن ألمس حبيبي ♫
[Ha Seokhee] ♫ Hurry and come to me tonight yeah ♫
[Ha Seokhee] ♫ أسرع وتعال إلي الليلة نعم ♫
[Taeseon]
[تايسون]
[Kang Daehyeon] ♫ Work your body ♫
[Kang Daehyeon] اعمل على جسمك ♫
♫ Come, it’s time to have fun ♫
[كانغ دايهيون] تعال ، حان وقت المرح ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Let’s dance ♫
[كانغ دايهيون] ♫ هيا بنا نرقص ♫
♫ Even if your nice shoes get dirty ♫
[Kang Daehyeon] ♫ حتى لو اتسخ حذائك الجميل ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Move it, quickly, hurry up ♫
[كانغ دايهيون] حركه بسرعة ، أسرع ♫
[Kim Gyurae] ♫ Ask questions later ♫
[كيم جيوراي] ♫ اطرح الأسئلة لاحقًا
♫ So other guys can’t look at you ♫
[كيم جيوراي] ♫ إذن لا يستطيع الرجال الآخرون النظر إليك ♫
[Kim Gyurae] ♫ So anyone can see that we make it so cool ♫
[كيم جيوراي] ♫ لذا يمكن لأي شخص أن يرى أننا نجعلها رائعة جدًا ♫
♫ Let’s start now, you know I mean ♫
[كيم جيوراي] ♫ لنبدأ الآن ، أنت تعلم أنني أعني ♫
[Moon Hyunbin] ♫ I’m so attracted ♫
[Moon Hyunbin] ♫ أنا منجذبة جدًا ♫
♫ Pull me more, baby ♫
[Moon Hyunbin] ♫ اسحبني أكثر ، حبيبي ♫
[Moon Hyunbin] ♫ I’m feelin’ so energetic ♫
[Moon Hyunbin] ♫ أشعر بالحيوية الشديدة ♫
♫ Energetic baby ♫
[Moon Hyunbin] ♫ طفل نشيط
[Song Duhyun] ♫ Tonight, just us two ♫
[Song Duhyun] ♫ الليلة ، نحن اثنان فقط ♫
♫ Out of control yeah ♫
[Song Duhyun] ♫ خارج نطاق السيطرة نعم ♫
[Song Duhyun] ♫ I’m feelin’ so energetic ♫
[سونغ دوهيون] ♫ أشعر بالحيوية الشديدة ♫
[Team Energetic's performance is over]
[انتهى أداء فريق Energetic]
[Gyurae] [The fans have never cheered like this before]
[جيوراي] [لم يهتف المشجعون مثل هذا من قبل]
[The fans have never cheered like this before] [Gyurae] [Song Duhyun]
[لم يهتف المشجعون مثل هذا من قبل] [Gyurae] [Song Duhyun]
[Gyurae, well done]
[جيوراي ، أحسنت]
[17th in Third Semester, Ha Seokhee]
[المركز السابع عشر في الفصل الثالث ، Ha Seokhee]
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن]
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين]
[24th in Third Semester, Song Duhyun]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الثالث ، سونغ دوهيون]
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ ديهيون]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي]
[Great]
[عظيم]
[Producer SEUNGYOON: (Happy) Wasn't it great?]
[المنتج SEUNGYOON: (سعيد) ألم يكن رائعًا؟]
Wasn't it great?
ألم يكن رائعًا؟
-Yes, it was great. -Wasn't it great?
-نعم لقد كان عظيم.  أليس رائعا؟
[Acknowledged famous Vocal store]
[تم الاعتراف بمتجر Vocal الشهير]
[Team Energetic made an invigorating performance]
[قدم فريق Energetic أداءً نشطًا]
It was really great.
كان عظيم حقا.
[Producer WOOYOUNG: A lot of people's images changed today]
[المنتج WOOYOUNG: تم تغيير الكثير من صور الأشخاص اليوم]
-A lot of people's images changed today. -Yes.
- تغيرت صور الكثير من الناس اليوم.  -نعم.
[They're praising the famous vocal store, too.]
[إنهم يمتدحون المتجر الصوتي الشهير أيضًا.]
[(They're really good)]
[(إنهم جيدون حقًا)]
So cool.
لطيف جدا.
[What's with their vocal skills?]
[ما هي مهاراتهم الصوتية؟]
The vocals were crazy.
كانت الغناء مجنونة.
-This is the vocal team. -It's really great.
-هذا هو الفريق الصوتي.  -انه حقا عظيم.
[This is the vocal team. (Agreed quickly)]
[هذا هو الفريق الصوتي.  (متفق عليه بسرعة)]
Let's introduce your team first.
دعنا نقدم فريقك أولاً.
[MC Changmin: First, introduce your team]
[MC Changmin: أولاً ، قدم فريقك]
Self introduction. One, two, three.
عرف نفسك قدم نفسك.  واحد اثنين ثلاثة.
[Team introduction begins]
[بدء مقدمة الفريق]
Hello.
مرحبًا.
[Hello, pause]
[مرحبًا ، وقفة]
[We have]
[لدينا]
We have
لدينا
[crisp rapping]
[موسيقى راب حادة]
crisp rapping,
موسيقى الراب هش ،
dynamic dancing,
رقص ديناميكي
[dynamic dancing]
[رقص ديناميكي]
[and strong vocals]
[وأصوات قوية]
and strong vocals.
وغناء قوي.
We are
نحن
the Cheese Stick Team.
فريق Cheese Stick.
[Team Cheese Stick with great skills and taste say hello to everyone]
[Team Cheese Stick ذو المهارات الرائعة والذوق يقول مرحبًا للجميع]
[Song Duhyun] [Why is your greeting so cute?]
[Song Duhyun] [لماذا تحيتك لطيفة جدًا؟]
-Cute. -Cute.
-لطيف.  -لطيف.
[Duhyun] [Gyurae] [So cute] [Kim Gyurae] [Gyurae]
[Duhyun] [Gyurae] [لطيف جدًا] [Kim Gyurae] [Gyurae]
[It (the cheese stick) looks delicious(?)]
[إنها (عصا الجبن) تبدو لذيذة (؟)]
Looks delicious.
تبدو شهية.
There seems to be someone from your team
يبدو أن هناك شخصًا من فريقك
[MC Changmin: There seems to be someone from your team]
[MC Changmin: يبدو أن هناك شخصًا من فريقك]
who was expelled to another team.
الذي تم طرده إلى فريق آخر.
[Sad] [MC Changmin: who was expelled to another team]
[حزين] [MC Changmin: الذي تم طرده إلى فريق آخر]
Yes. We expelled Hayato.
نعم.  طردنا Hayato.
[Sad] [The expelled team member: Hayato]
[حزين] [عضو الفريق المطرود: هاياتو]
Hayato.
هاياتو.
[Hayato] [Why is it Hayato?]
[هاياتو] [لماذا هاياتو؟]
[23rd in Third Semester, Hayato: I want to sing more in the first verse. Can we adjust it?]
[الثالث والعشرون في الفصل الثالث ، هاياتو: أريد أن أغني أكثر في الآية الأولى.  هل يمكننا تعديله؟]
I want to sing more in the first verse.
أريد أن أغني أكثر في البيت الأول.
Can we adjust it?
هل يمكننا تعديله؟
I think so.
أعتقد ذلك.
I think we've more or less confirmed the parts.
أعتقد أننا أكدنا الأجزاء بشكل أو بآخر.
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: I think we've more or less confirmed the parts]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: أعتقد أننا أكدنا الأجزاء بشكل أو بآخر]
[Hayato, 23 in Third Semester, is ambitious about the part so he always had a conflict with the team members]
[هاياتو ، 23 عامًا في الفصل الثالث ، طموح بشأن هذا الجزء ، لذلك كان دائمًا ما يتعارض مع أعضاء الفريق]
It's a Teamwork Mission.
إنها مهمة العمل الجماعي.
No.
لا.
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: (Hayato) He's very self-centered]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: (هاياتو) أناني جدًا]
He's very self-centered.
إنه أناني للغاية.
To be honest, I was in a bad mood.
بصراحة ، كنت في مزاج سيء.
[23rd in Third Semester, Hayato: To be honest, I was in a bad mood]
[23 في الفصل الثالث ، هاياتو: بصراحة ، كنت في مزاج سيء]
Hayato, the results haven't come out yet.
هاياتو ، النتائج لم تظهر بعد.
[What should I do?]
[ماذا علي أن أفعل؟]
I'm worried about him and sad at the same time.
أنا قلقة عليه وحزينة في نفس الوقت.
[The members start to care about Hayato]
[بدأ الأعضاء يهتمون بـ Hayato]
I thought it was bad from another perspective.
اعتقدت أنه كان سيئا من منظور آخر.
[24th in Third Semester, Song Duhyun: I thought it was bad (when I think of the performance?)]
[24 في الفصل الثالث ، Song Duhyun: اعتقدت أنه كان سيئًا (عندما أفكر في الأداء؟)]
We have been taking care of Hayato
لقد كنا نعتني Hayato
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: When we were creating Dance Beak, we have been taking care of Hayato]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمين: عندما كنا نصنع Dance Beak ، كنا نعتني بـ Hayato]
so we haven't had time to practice.
لذلك لم يكن لدينا وقت للتمرن.
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: So we haven't had time to practice]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: إذن لم يكن لدينا وقت للتمرن]
[After a one-on-one meeting with the team members,]
[بعد اجتماع فردي مع أعضاء الفريق ،]
But considering the overall performance, isn't it harder to work with Hayato?
لكن بالنظر إلى الأداء العام ، أليس من الصعب العمل مع Hayato؟
[The final decision after the team meeting]
[القرار النهائي بعد اجتماع الفريق]
[Team Energetic decided to expel Hayato]
[قرر فريق Energetic طرد Hayato]
It's Hayato.
إنها Hayato.
Okay.
تمام.
Good luck, Hayato.
حظ سعيد يا هاياتو.
Yeah.
نعم.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: Team Energetic can win]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، كيم بومجون: بإمكان Team Energetic الفوز]
We can win.
نستطيع الفوز.
[The performance of Team My First and Last which expelled three members will be revealed later]
[سيتم الكشف لاحقًا عن أداء فريق My First and Last الذي طرد ثلاثة أعضاء]
Sangwoo sings better.
Sangwoo يغني بشكل أفضل.
We can win.
نستطيع الفوز.
[MC Changmin: I have a question for Kim Gyurae]
[MC Changmin: لدي سؤال لـ Kim Gyurae]
I have a question for Kim Gyurae.
لدي سؤال لـ Kim Gyurae.
Are you confident you will win?
هل أنت واثق من أنك ستفوز؟
[Are you confident you will win?]
[هل أنت واثق من أنك ستفوز؟]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: I think we've presented]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: أعتقد أننا قدمنا]
I think we've presented
أعتقد أننا قدمنا
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: everything we prepared]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: كل ما أعددناه]
everything we prepared.
كل ما أعددناه.
[I'm confident we will get 1st.]
[أنا واثق من أننا سنحصل على المركز الأول.]
I'm confident we will get 1st.
أنا واثق من أننا سنحصل على المركز الأول.
[Great, Kim Gyurae!]
[عظيم ، كيم جيوراي!]
[Restricted]
[مقيد]
[Confident]
[واثق]
Gyurae danced a lot today.
رقص جيورا كثيرا اليوم.
[Wow, great~Gyurae did well, right?】
[واو ، عظيم ~ جيوراي أبلى بلاء حسناً ، أليس كذلك؟】
Great.
عظيم.
Gyurae did well, right?
قام جيورا بعمل جيد ، أليس كذلك؟
Let's vote now.
لنصوت الآن.
[Voting begins]
[بدء التصويت]
[The boys are busy]
[الأولاد مشغولون]
[Recommending]
[توصية]
[(Cute~)]
[(لطيف ~)]
[Please vote for us~]
[الرجاء التصويت لنا ~]
Please vote for us.
الرجاء التصويت لنا.
[I can't stand it. Laughing]
[لا يمكنني تحمله.  يضحك]
Thank you.
شكرًا لك.
[Ang]
[ال]
Cute.
لطيف.
[Gyurae who can't stand acting cute]
[جيوراي الذي لا يستطيع تحمل التمثيل اللطيف]
[Fake. We don't do that.]
[مزيف.  نحن لا نفعل ذلك.]
We won't do that. We will just stand there.
لن نفعل ذلك.  سنقف هناك فقط.
What are you talking about? We have to do it too.
عن ماذا تتحدث؟  علينا أن نفعل ذلك أيضا.
[What are you talking about? We have to do it!]
[عن ماذا تتحدث؟  علينا أن نفعل ذلك!]
[We do this?]
[نحن نفعل هذا؟]
What?
ماذا؟
We have to do it.
علينا أن نفعل ذلك.
[Voting is over]
[انتهى التصويت]
Voting is over.
التصويت انتهى.
[Thank you~]
[شكرا ~]
-Thank you. -Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
[(Great~)]
[(عظيم ~)]
[How did you divide the parts?]
[كيف قسمت الأجزاء؟]
How did you divide the parts?
كيف قسمت الاجزاء؟
Who did it?
من فعلها؟
[Nervous]
[متوتر]
First of all, this is a Teamwork Mission,
بادئ ذي بدء ، هذه مهمة العمل الجماعي ،
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: First of all, this is a Teamwork Mission]
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث ، مون هيونبين: أولاً وقبل كل شيء ، هذه مهمة عمل جماعي]
so we divided the parts calmly in a way
لذلك قمنا بتقسيم الأجزاء بهدوء بطريقة ما
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin:so we divided the parts calmly in a way]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين: لذا قمنا بتقسيم الأجزاء بهدوء بطريقة ما]
that would showcase the team's charm.
من شأنها أن تُظهر سحر الفريق.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: that would showcase the team's charm]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين: سيُظهر ذلك سحر الفريق]
[Producer SOYEON: If I were the producer for this team,
[المنتج SOYEON: إذا كنت المنتج لهذا الفريق ،
If I were the producer for this team,
لو كنت منتجا لهذا الفريق ،
[Producer SOYEON: I would also have divided the parts like this]
[المنتج SOYEON: كنت سأقسم أيضًا الأجزاء مثل هذه]
I would also have divided the parts like this.
كنت سأقسم الأجزاء على هذا النحو.
[Touched]
[لمس]
[The highest praise for Team Energetic]
[أعلى إشادة لفريق Energetic]
Thank you.
شكرًا لك.
[(I'm so jealous...)]
[(انا غيور جدا...)]
[They're getting so much praise.]
[إنهم يحصلون على الكثير من الثناء.]
They're getting so much praise.
إنهم يحصلون على الكثير من الثناء.
[Sad]
[حزين]
Isn't this the highest praise for a Teamwork Mission?
أليس هذا هو أعظم ثناء على مهمة العمل الجماعي؟
[9th in Third Semester, Kang Minseo: Isn't this the highest praise for a Teamwork Mission?]
[التاسع في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ مينسيو: أليست هذه هي أعلى ثناء على مهمة العمل الجماعي؟]
[MC Changmin: Now, let's announce the results]
[MC Changmin: الآن ، دعنا نعلن النتائج]
Now, let's announce the results.
الآن ، دعنا نعلن النتائج.
[What's the final score of Team Energetic's final evaluation?]
[ما هي النتيجة النهائية للتقييم النهائي لفريق Team Energetic؟]
Please reveal the results.
يرجى الكشف عن النتائج.
[Producer SEUNGYOON: I think it'll be very high]
[المنتج SEUNGYOON: أعتقد أنه سيكون مرتفعًا جدًا]
I think it'll be very high.
أعتقد أنها ستكون عالية جدًا.
The producers and coach's scores
نتائج المنتجين والمدربين
[The current 1st place team, Ko Ko Bop, has 2,600 points]
[حصل فريق المركز الأول الحالي ، كو كو بوب ، على 2600 نقطة]
[Nervous]
[متوتر]
[(Please)]
[(لو سمحت)]
will be combined with votes from Fantasy Makers.
سيتم دمجها مع أصوات من Fantasy Makers.
"Energetic" Team's final score is...
النتيجة النهائية لفريق "Energetic" هي ...
[Energetic]
[نشيط]
[3rd in Third Semester, Lee Hanbin: I think it'll be very high]
[الثالث في الفصل الثالث ، لي هانبين: أعتقد أنه سيكون مرتفعًا جدًا]
I think it'll be very high.
أعتقد أنها ستكون عالية جدًا.
They're very skilled.
إنهم ماهرون للغاية.
[9th in Third Semester, Kang Minseo: They're very skilled]
[التاسع في الفصل الثالث ، كانغ مينسيو: إنهم ماهرون جدًا]
There are no members are are bad at vocals.
لا يوجد أعضاء سيئون في الغناء.
[9th in Third Semester, Kang Minseo: There are no members are are bad at vocals]
[التاسع في الفصل الثالث ، كانغ مينسيو: لا يوجد أعضاء سيئون في الغناء]
What will happen if
ماذا سوف يحدث إذا
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: What will happen if they get 9,000 points out of the blue?]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الثالث ، Seo Sangwoo: ماذا سيحدث إذا حصلوا على 9000 نقطة من اللون الأزرق؟]
[What will happen?]
[ماذا سيحدث؟]
they get 9,000 points out of the blue?
حصلوا على 9000 نقطة من فراغ؟
Will they do better than "Ko Ko Bop"?
هل سيفعلون أفضل من "كو كو بوب"؟
[Now the 1st place: Team Ko Ko Bop]
[الآن المركز الأول: فريق كو كو بوب]
"Ko Ko Bop."
"إنه كو بوب".
What will their results be?
ماذا ستكون نتائجهم؟
[Will they surpass Team Ko Ko Bop?]
[هل سيتفوقون على فريق كو كو بوب؟]
[Energetic]
[نشيط]
Please announce the results.
الرجاء إعلان النتائج.
[Nervous moment]
[لحظة عصبية]
It's more than 3,000 points.
إنها أكثر من 3000 نقطة.
[Producer WOOYOUNG: It will be more than 3,000 points]
[المنتج WOOYOUNG: سيكون أكثر من 3000 نقطة]
[The current 1st place team, Ko Ko Bop, has 2,600 points]
[حصل فريق المركز الأول الحالي ، كو كو بوب ، على 2600 نقطة]
[Awesome. The result is out!]
[مذهل.  النتيجة خارج!]
[The result surprised everyone?!]
[النتيجة فاجأت الجميع ؟!]
After calculation, "Energetic" Team's final score is...
بعد الحساب ، النتيجة النهائية لفريق "Energetic" هي ...
[Energetic 3060]
[حيوية 3060]
"Energetic" Team's final score is 3,060.
النتيجة النهائية لفريق "Energetic" هي 3،060.
[Team Energetic surpasses Team Ko Ko Bop]
[فريق Energetic يتفوق على فريق Ko Ko Bop]
Thank you.
شكرًا لك.
[Thank you~]
[شكرا ~]
[Ranking, Team, Score] [1st place, Energetic, 3,600. [2nd place, Ko Ko Bop, 2600] [For the fourth semester's Teamwork Mission, Team Energetic ranked first]
[الترتيب ، الفريق ، النتيجة] [المركز الأول ، نشيط ، 3600.  [المركز الثاني ، Ko Ko Bop ، 2600] [في الفصل الرابع في مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع ، احتل Team Energetic المرتبة الأولى]
The difference is huge.
الفرق كبير.
[(What a pity...)]
[(يا للأسف...)]
We were in the first place just now.
كنا في المقام الأول الآن.
[Positive thinking] [15th in Third Semester, Kim Wooseok: We were the first place just now]
[التفكير الإيجابي] [الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: كنا في المركز الأول الآن]
[That's right.]
[صحيح.]
Team Energetic has surpassed Team Ko Ko Bop.
لقد تجاوز Team Energetic فريق Ko Ko Bop.
[MC Changmin: Team Energetic has surpassed Team Ko Ko Bop]
[MC Changmin: تجاوز Team Energetic فريق Ko Ko Bop]
and becomes the new first place.
ويصبح المركز الأول الجديد.
[MC Changmin: And becomes the new first place]
[MC Changmin: ويصبح المركز الأول الجديد]
Thank you.
شكرًا لك.
[Thank you]
[شكرًا لك]
So cool.
لطيف جدا.
[So cool]
[لطيف جدا]
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: We performed "Energetic."]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين: قدمنا ​​أغنية "حيوية."]
We performed "Energetic."
قدمنا ​​أغنية "حيوية".
Gyurae has improved a lot. We're first.
لقد تحسنت Gyurae كثيرًا.  نحن أولا.
[Gyurae has improved a lot. We're first]
[لقد تحسن جيوراي كثيرًا.  نحن أولا]
Be confident. Our team has no flaws.
كن واثقا.  فريقنا ليس لديه عيوب.
[Our team has no flaws]
[فريقنا ليس لديه عيوب]
In this performance,
في هذا الأداء ،
[MC Changmin: In this fourth semester's Teamwork Mission]
[MC Changmin: في مهمة العمل الجماعي في الفصل الدراسي الرابع]
it is a team that has both ability
إنه فريق لديه كلتا المقدرتين
[MC Changmin: it is a team that has both ability and visuals]
[MC Changmin: إنه فريق لديه القدرة والمرئيات]
and visuals.
والمرئيات.
The Avengers of Fantasy Boys
المنتقمون من فانتسي بويز
[Team Sugar Rush Ride] [Sweet-Together] [Taeseon, Kang Irang, Hong Sungmin, Hikaru, Yu Junwon, Oh Hyeontae, Kim Daehui] [Fantasy Boys are perfect in both skills and looks.] [Love After School Season 2] [Avengers] [Team Sugar Rush Ride]
[Team Sugar Rush Ride] [Sweet-Together] [Taeseon ، Kang Irang ، Hong Sungmin ، Hikaru ، Yu Junwon ، Oh Hyeontae ، Kim Daehui] [Fantasy Boys مثاليون في كل من المهارات والمظهر.] [Love After School Season 2] [المنتقمون] [Team Sugar Rush Ride]
have gathered in a team.
تجمعوا في فريق.
[Team Sugar Rush Ride] [Sweet-Together] [Taeseon, Kang Irang, Hong Sungmin, Hikaru, Yu Junwon, Oh Hyeontae, Kim Daehui]
[Team Sugar Rush Ride] [Sweet-Together] [Taeseon ، Kang Irang ، Hong Sungmin ، Hikaru ، Yu Junwon ، Oh Hyeontae ، Kim Daehui]
[Hong Sungmin, Hong Sungmin]
[هونغ سونغ مين ، هونغ سونغ مين]
[Taeseon] [Yu Junwon debuts] [Yu Junwon] [Good job, Sungmin]
[Taeseon] [ظهور Yu Junwon لأول مرة] [Yu Junwon] [عمل جيد ، Sungmin]
[Sugar Rush Ride, Sweet-Together] [Original song: Tomorrow X Together]
[Sugar Rush Ride، Sweet-Together] [الأغنية الأصلية: Tomorrow X Together]
[Taeseon] ♫ Ay ♫
[Taeseon] ♫ أوه ♫
[Yu Junwon] ♫ Let's go ♫
[يو جون وون] ♫ دعنا نذهب ♫
[Kim Daehui] ♫ My thoughts stop my breathing ♫
[كيم دايهوي] ♫ أفكاري توقف تنفسي ♫
♫ When you get back ♫
[كيم دايهوي] ♫ عندما تعود ♫
[Oh Hyeontae] ♫ My determination crumbles ♫
[أوه Hyeontae] ♫ إصراري ينهار ♫
♫ When it comes to you ♫
[أوه Hyeontae] ♫ عندما يتعلق الأمر بك ♫
[Hikaru] ♫ Come a littler closer ♫
[هيكارو] ♫ اقترب قليلاً ♫
[Hikaru] ♫You whisper♫
[هيكارو] ♫ أنت تهمس ♫
[Hong Sungmin] ♫Swallow♫
[هونغ سونغ مين] ♫ ابتلاع ♫
[Hong Sungmin] ♫The sugar rush♫
[هونغ سونغ مين] ♫ اندفاع السكر ♫
[Kim Daehui] ♫Feast up in the night sky♫
[كيم دايهوي] ♫ وليمة في سماء الليل ♫
[Kim Daehui] ♫Sweet desire♫
[كيم دايهوي] رغبة حلوة ♫
[Oh Hyeontae] ♫Taking me into the dream♫
[أوه Hyeontae] ♫ أخذني إلى الحلم ♫
[Oh Hyeontae] ♫The liar on the bedside♫
[أوه Hyeontae] ♫ الكذاب على السرير ♫
[Yu Junwon] ♫I can feel it♫
[يو جون وون] ♫ أستطيع أن أشعر به ♫
[Yu Junwon] ♫I can't resist it♫
[يو جون وون] ♫ لا يمكنني مقاومة ذلك ♫
[Yu Junwon] ♫That sweet♫
[يو جون وون] ♫ هذا لطيف ♫
[Yu Junwon] ♫Devilish smile♫
[يو جون وون] ♫ ابتسامة شيطانية ♫
[Kim Daehui] ♫You easily♫
[كيم دايهوي] ♫ أنت بسهولة ♫
[Kim Daehui] ♫Opened my lock doors♫
[كيم دايهوي] فتحت أبواب القفل
[Kim Daehui] ♫What should I do♫
[كيم دايهوي] ♫ ماذا علي أن أفعل ♫
[Kim Daehui] ♫I can see the stars♫
[كيم دايهوي] ♫ أستطيع رؤية النجوم ♫
[Oh Hyeontae] ♫The devil said♫
[أوه Hyeontae] ♫ قال الشيطان ♫
[Hong Sungmin] ♫Gimme gimme more♫
[هونغ سونغ مين] ♫ اعطني المزيد ♫
[Yu Junwon] ♫Come here (more)♫
[يو جون وون] ♫ تعال هنا (المزيد) ♫
[Yu Junwon] ♫Let's play (more)♫
[يو جون وون] ♫ هيا نلعب (المزيد) ♫
[Hong Sungmin+Oh Hyeontae] ♫Sugar rush-ush♫
[Hong Sungmin + Oh Hyeontae] ♫ اندفاع السكر ♫
[Taeseon] ♫Come here (more)♫
[Taeseon] تعال هنا (المزيد) ♫
[Taeseon+Kim Daehui] ♫Let's play (more)♫
[Taeseon + Kim Daehui] ♫ هيا نلعب (المزيد) ♫
[Yu Junwon] ♫You're bad, you liar♫
[يو جون وون] ♫ أنت سيء أيها الكاذب ♫
[Yu Junwon] ♫What did you do to me, sugar♫
[يو جون وون] ♫ ماذا فعلت بي يا سكر ♫
[Oh Hyeontae] ♫Gimme gimme more♫
[أوه Hyeontae] ♫ أعطني المزيد ♫
[Hong Sungmin] ♫The bad one is me♫
[هونغ سونغ مين] ♫ السيئ هو أنا ♫
[Hong Sungmin] ♫I know this bad desire sugar♫
[هونغ سونغ مين] ♫ أعرف هذه الرغبة السيئة السكر ♫
[Taeseon] ♫Gimme gimme more♫
[Taeseon] ♫ Gimme Gimme أكثر ♫
[Hikaru] ♫You're bad, you liar♫
[هيكارو] ♫ أنت سيء أيها الكاذب ♫
[Hikaru] ♫What did you do to me, sugar♫
[هيكارو] ♫ ماذا فعلت بي يا سكر ♫
[2nd in Third Semester, Yu Junwon]
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون]
[11th in Third Semester, Hikaru]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو]
[4th in Third Semester, Oh Hyeontae]
[الرابع في الفصل الثالث ، أوه هيونتي]
[30th in Third Semester, Kim Daehui]
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، كيم دايهوي]
[6th in Third Semester, Taeseon]
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون]
[1st in Third Semester, Hong Sungmin]
[الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين]
[I acknowledge this stage]
[أقر بهذه المرحلة]
Good choice. Good choice of song.
اختيار جيد.  حسن اختيار الأغنية.
[Producer KANGSEUNGYOON: Good choice. Good choice of song.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: اختيار جيد.  اختيار جيد للأغنية.]
They are born with talent.
يولدون مع الموهبة.
[Producer WOOYOUNG: They are born with talent.]
[المنتج وويونغ: لقد ولدوا بموهبة.]
-That's right. -"Sugar Rush Ride" Team.
-صحيح.  - فريق "شوجر راش رايد".
[That's right]
[صحيح]
[Well done!!!]
[أحسنت!!!]
Good job.
أحسنت.
It's really stable.
إنه مستقر حقًا.
[Exclaiming]
[صيحة]
Yu Junwon exploded.
انفجر يو جون وون.
[Yu Junwon exploded]
[انفجر يو جون وون]
Hyeontae looks amazing.
Hyeontae تبدو مذهلة.
[24th in Third Semester, Song Duhyun: Hyeontae looks amazing.]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الثالث ، Song Duhyun: Hyeontae تبدو مذهلة.]
Don't give any response.
لا تعطي أي رد.
[Don't give any response!]
[لا تعطي أي رد!]
[Calm down,  Irang~]
[اهدأ يا إيرانغ ~]
"Sugar Rush Ride" team, thank you for your hard work.
فريق "Sugar Rush Ride" ، شكرًا لك على عملك الشاق.
First, let's say hello.
أولا ، دعنا نقول مرحبا.
Hello, we are...
مرحبا نحن...
[Hello, we are]
[مرحبا نحن]
Two, three.
اثنين ثلاثة.
Sweet Together.
معا الحلو.
[Sweet Together]
[حلوة معا]
[Hong Sungmin] [Taeseon] [Hyeontae]
[هونغ سونغ مين] [تايسون] [هيونتاي]
So cool.
لطيف جدا.
[Pride of the Yang family, Taeseon] [Well done. I love you, Hikaru]
[فخر عائلة يانغ ، تايسون] [أحسنت.  أحبك يا هيكارو]
[I wish Oh Hyeontae was my child] [Yang Taeseon]
[كنت أتمنى أن يكون Oh Hyeontae طفلي] [Yang Taeseon]
With me, together
معى معا
Almost like "Sweet Sorrow".
تقريبا مثل "الحزن الحلو".
[Almost like "Sweet Sorrow"~]
[تقريبًا مثل "Sweet Sorrow" ~]
Next, a question for Hyeontae.
التالي ، سؤال لـ Hyeontae.
[MC CHANGMIN: Next, a question for Hyeontae.]
[MC CHANGMIN: التالي ، سؤال إلى Hyeontae.]
The original song had a dreamy and sexy feel.
الأغنية الأصلية كان لها شعور حالم ومثير.
[MC CHANGMIN: The original song had a dreamy and sexy feel.]
[MC CHANGMIN: الأغنية الأصلية كانت ذات طابع حالم ومثير.]
Did you have any difficulties with this concept?
هل واجهت أي صعوبات مع هذا المفهوم؟
[MC CHANGMIN: Did you have any difficulties with this concept?]
[MC CHANGMIN: هل واجهتك أي صعوبات مع هذا المفهوم؟]
Because I'm young.
لأنني شاب.
[4th in Third Semester, Oh Hyeontae: Because I'm young, I still...]
[الرابع في الفصل الدراسي الثالث ، أوه Hyeontae: لأنني صغيرة ، ما زلت ...]
I still
مازلت
don't know much about love yet.
لا أعرف الكثير عن الحب بعد.
[16 years old who doesn't know much about love]
[16 عامًا ولا يعرف الكثير عن الحب]
[Cute]
[لطيف]
Cute.
لطيف.
But.
لكن.
Idols can't understand.
لا يمكن فهم الأصنام.
[Idols can't understand. Hahaha]
[الآيدولز لا يفهمون.  ها ها ها ها]
But my brothers taught me well.
لكن إخوتي علموني جيدًا.
[4th in Third Semester, Oh Hyeontae: But my brothers taught me well.]
[الرابع في الفصل الدراسي الثالث ، أوه هيونتي: لكن إخوتي علموني جيدًا.]
My brothers taught me well.
علمني إخوتي جيدًا.
[(What did we teach?)]
[(ماذا علمنا؟)]
[(Pretending not to know 1) (Pretending not to know 2)]
[(التظاهر بعدم معرفة 1) (التظاهر بعدم معرفة 2)]
So cute.
ظريف جدًا.
Hyeontae. Who taught you how to love?
Hyeontae.  من علمك كيف تحب؟
So who taught Hyeontae?
إذن من الذي علم Hyeontae؟
[MC CHANGMIN: So who taught Hyeontae?]
[MC CHANGMIN: إذن من الذي علم Hyeontae؟]
[Kim Daehui] [Good question! That’s what we want to know!]
[كيم دايهوي] [سؤال جيد!  هذا ما نريد أن نعرفه!]
Who taught Hyeontae?
من علم Hyeontae؟
Is there someone who taught you the most about love?
هل هناك من علمك أكثر عن الحب؟
[MC CHANGMIN: Is there someone who taught you the most about love?]
[MC CHANGMIN: هل هناك شخص علمك أكثر عن الحب؟]
Who is this member?
من هو هذا العضو؟
Is there someone who taught you the most about love?
هل هناك من علمك أكثر عن الحب؟
[Interesting]
[مثير للاهتمام]
[Please marry me, Yu Junwon] (Can't be our oppa right?) [Yang Taeseon]
[الرجاء الزواج مني ، يو جون وون] (ألا يمكن أن يكون أبا لدينا على حق؟) [يانغ تايسون]
We...
نحن...
[(Love expert candidate①) (Love expert candidate②) (Love expert candidate③) (Love expert candidate④)]
[(مرشح خبير الحب①) (مرشح خبير الحب②) (مرشح خبير الحب③) (مرشح خبير الحب④)]
Sungmin.
سونغمين.
[Sungmin]
[سونغمين]
[1st in Third Semester, Hong Sungmin, best expert at love of the "Sugar Rush Ride" team]
[الأول في الفصل الدراسي الثالث ، هونغ سونغ مين ، أفضل خبير في حب فريق "Sugar Rush Ride"]
[I wish Oh Hyeontae was my child] [The people are flustered because of jealousy hahaha]
[أتمنى لو كانت يا هيونتاي طفلي] [الناس مرتبكون بسبب الغيرة هاهاها]
[Interesting]
[مثير للاهتمام]
[These kids are really (?)]
[هؤلاء الأطفال هم حقا (؟)]
These kids are really...
هؤلاء الأطفال حقا ...
[Auntie-like smile]
[ابتسامة تشبه العمة]
That's not the expression.
هذا ليس التعبير.
[Auntie-like smile][3rd in Third Semester, Lee Hanbin: That's not the expression.]
[ابتسامة تشبه العمة] [الثالث في الفصل الدراسي الثالث ، لي هانبين: هذا ليس التعبير.]
[MC CHANGMIN: Next, it's time to vote for]
[MC CHANGMIN: بعد ذلك ، حان وقت التصويت لصالح]
Next, it's time to vote for
بعد ذلك ، حان وقت التصويت لصالح
the "Sugar Rush Ride" team's performance.
أداء فريق "Sugar Rush Ride".
[MC CHANGMIN: the "Sugar Rush Ride" team's performance.]
[MC CHANGMIN: أداء فريق "Sugar Rush Ride".]
[Please, Yu Junwon is mine] [Yang Taeseon]
[من فضلك ، يو جون وون لي] [يانغ تايسون]
Oh, she pressed O.
أوه ، ضغطت على O.
[Oh she pressed O!]
[أوه ضغطت يا!]
She pressed O.
ضغطت على O.
No...
لا...
[Cheating] [No...]
[غش] [لا ...]
[Working hard to get one more vote]
[العمل الجاد للحصول على صوت واحد آخر]
A big one, big one.
واحدة كبيرة ، واحدة كبيرة.
[It's hard to believe, but this is a heart shape]
[من الصعب تصديق ذلك ، لكن هذا شكل قلب]
What?
ماذا؟
Hyeontae, center.
Hyeontae ، مركز.
[Hong Sungmin] [Hong Sungmin][Taeseon] [Hong Sungmin look here] [Hikaru] [Since you're all so cute, we'll let you off. *^^*]
[Hong Sungmin] [Hong Sungmin] [Taeseon] [Hong Sungmin انظر هنا] [Hikaru] [نظرًا لأنك لطيف جدًا ، سنسمح لك بالخروج.  * ^ ^ *]
It can't close up.
لا يمكن أن تغلق.
[It can't close up x2] [We won the teamwork.]
[لا يمكن إغلاق x2] [فزنا بالعمل الجماعي.]
We won the teamwork.
فزنا بالعمل الجماعي.
That team is...
هذا الفريق ...
Really.
حقًا.
I almost became a fan.
كدت أن أصبح معجبًا.
[Almost became a fan because you did so well]
[أصبحت تقريبًا معجبًا لأنك أبليت جيدًا]
You did so well.
لقد قمت بعمل جيد.
[Thank you]
[شكرًا لك]
You look like idols who have debuted.
أنت تبدو مثل الآيدولز الذين ظهروا لأول مرة.
[Producer SOYEON: You look like idols who have debuted.]
[المنتج SOYEON: أنت تبدو مثل الآيدولز الذين ظهروا لأول مرة.]
[The "Sugar Rush Ride" team got a high praise from Producer SOYEON]
[حصل فريق "Sugar Rush Ride" على إشادة كبيرة من المنتج SOYEON]
-Thank you. -Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
First of all, you're professional.
بادئ ذي بدء ، أنت محترف.
[Very professional]
[محترف جدا]
Your performance was very stable. Overall,
كان أداؤك مستقرًا جدًا.  إجمالي،
[Producer JINYOUNG: Your performance was very stable. Overall,]
[المنتج JINYOUNG: كان أداؤك مستقرًا للغاية.  إجمالي،]
[Producer JINYOUNG: I really enjoyed it.]
[المنتج جينيانغ: لقد استمتعت به حقًا.]
I really enjoyed it.
استمتعت بها حقا.
Honestly, they did a good job.
بصراحة ، لقد قاموا بعمل جيد.
[21st in Third Semester, Keum Jinho: Honestly, they did a good job.]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كيوم جينهو: بصراحة ، لقد قاموا بعمل جيد.]
[Nervous]
[متوتر]
Let me announce the result.
اسمحوا لي أن أعلن النتيجة.
Please announce the result.
الرجاء إعلان النتيجة.
[Current 1st place with 3,060 points, "Energetic" team]
[المركز الأول الحالي برصيد 3060 نقطة ، فريق "نشيط"]
[Nervous]
[متوتر]
[I can't look]
[لا أستطيع النظر]
"Energetic" team did well too.
فريق "نشيط" بلاء حسنا أيضا.
[Producer KANGSEUNGYOON: "Energetic" team did well too.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: حقق فريق "الطاقة" بلاءً حسنًا أيضًا.]
-But this group is too strong. -Any changes in the ranking, let us...
-لكن هذه المجموعة قوية جدا.  - أي تغييرات في الترتيب دعنا ...
[Producer KANGSEUNGYOON: -But this group is too strong.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: -لكن هذه المجموعة قوية جدًا.]
I know.
أنا أعرف.
[Producer SOYEON: I know.]
[المنتج SOYEON: أعرف.]
[Producer WOOYOUNG: In terms of charms,]
[المنتج WOOYOUNG: من حيث السحر ،]
In terms of charms,
من حيث السحر ،
[Producer WOOYOUNG: this performance is more charming.]
[المنتج WOOYOUNG: هذا الأداء ساحر أكثر.]
this performance is more charming.
هذا الأداء أكثر سحرا.
Others can't win.
لا يمكن للآخرين الفوز.
[Producer KANGSEUNGYOON: Others can't win.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لا يمكن للآخرين الفوز.]
They're really the winners.
إنهم الفائزون حقًا.
[9th in Third Semester, Kang Minseo: They're really the winners.]
[التاسع في الفصل الثالث ، كانغ مينسيو: إنهم الفائزون حقًا.]
How many points will they get?
كم عدد النقاط التي سيحصلون عليها؟
[20th in Third Semester, Kang Hyunwoo: How many points will they get?]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ هيونوو: كم عدد النقاط التي سيحصلون عليها؟]
-It's dangerous. -It's dangerous.
-انه خطير.  -انه خطير.
[Our team is in danger]
[فريقنا في خطر]
[Will "Sugar Rush Ride" team change the ranking?]
[هل سيغير فريق "Sugar Rush Ride" الترتيب؟]
We can do this.
نستطيع فعل ذلك.
We worked hard.
لقد عملنا بجد.
Wow, it's been too long.
واو ، لقد مر وقت طويل جدًا.
[Current 1st place with 3,060 points, "Energetic" team]
[المركز الأول الحالي برصيد 3060 نقطة ، فريق "نشيط"]
It's here.
إنه هنا.
[Surprised]
[استغرب]
[What will the voting score of "Sugar Rush Ride" team be?]
[ما هي نتيجة التصويت لفريق "Sugar Rush Ride"؟]
[Sugar Rush Ride: 3,390]
[لعبة Sugar Rush Ride: 3،390]
[The "Energetic" team, defeated by "Sugar Rush Ride" team]
[فريق "Energetic" ، الذي هزمه فريق "Sugar Rush Ride"]
[Yang Taeseon] [Yu Junwon debut] [Yu Junwon] [Sungmin you're doing great]
[يانغ تايسون] [أول ظهور لـ Yu Junwon] [Yu Junwon] [Sungmin تقوم بعمل رائع]
The "Sugar Rush Ride" team got 3,390 points.
وحصل فريق "Sugar Rush Ride" على 3390 نقطة.
[MC CHANGMIN: The "Sugar Rush Ride" team got 3,390 points.]
[MC CHANGMIN: حصل فريق "Sugar Rush Ride" على 3،390 نقطة.]
[Ranking Team score 1st: Sugar Rush Ride - 3,390 2nd: Energetic - 3,060 3rd: Ko Ko Bop - 2,600] [Beating the "Energetic" team by 330 points, the "Sugar Rush Ride" team is now in 1st place! ]
[الترتيب الأول للفريق: Sugar Rush Ride - 3،390 الثاني: Energetic - 3،060 الثالث: Ko Ko Bop - 2،600] [بفوزه على فريق "Energetic" بـ 330 نقطة ، أصبح فريق "Sugar Rush Ride" الآن في المركز الأول!  ]
-Thank you. -Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
Good job.
أحسنت.
[Producer KANGSEUNGYOON: Wow, the gap is huge.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: واو ، الفجوة هائلة.]
Wow, the gap is huge.
واو ، الفجوة هائلة.
When it comes to idols,
عندما يتعلق الأمر بالأوثان ،
[Producer SOYEON: When it comes to idols,]
[المنتج سوين: عندما يتعلق الأمر بالأيدولز ،]
[Producer SOYEON: it can't be helped if they're born with the charms.]
[المنتج SOYEON: لا يمكن مساعدتهم إذا ولدوا مع السحر.]
it can't be helped if they're born with the charms.
لا يمكن مساعدتهم إذا ولدوا مع السحر.
-But the score gap is too big. -The current result...
-لكن فارق الدرجات كبير جدًا.  -النتيجة الحالية ...
[17th in Third Semester, Ha Seokhee: -But the score gap is too big.]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، Ha Seokhee: -لكن فارق الدرجات كبير جدًا.]
It can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
[It can't be helped]
[فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت]
-The group is now first, team leader Hikaru. -So strong.
- المجموعة الأولى الآن ، قائد الفريق هيكارو.  -قوي جدا.
[Sad]
[حزين]
Just like that, the "Sugar Rush Ride" team
تمامًا مثل فريق "Sugar Rush Ride"
[MC CHANGMIN: Just like that, the "Sugar Rush Ride" team]
[MC CHANGMIN: تمامًا مثل فريق "Sugar Rush Ride"]
[MC CHANGMIN: is now the new 1st place.]
[MC CHANGMIN: هو الآن المركز الأول الجديد.]
is now the new 1st place.
هو الآن المركز الأول الجديد.
-Captain, Hikaru. -Yes.
- الكابتن ، هيكارو.  -نعم.
[MC CHANGMIN: Captain, Hikaru.]
[MC CHANGMIN: الكابتن ، هيكارو.]
Let's hear your determination again.
دعنا نسمع تصميمك مرة أخرى.
Are you confident to be number one today?
هل أنت واثق من أن تكون رقم واحد اليوم؟
[MC CHANGMIN: Are you confident to be number one today?]
[MC CHANGMIN: هل أنت واثق من أنك رقم واحد اليوم؟]
Yes. Fair and square.
نعم.  عادل.
[11th in Third Semester, Hikaru: Yes. Fair and square.]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: نعم.  عادل.]
Yes.
نعم.
[I'm confident to be No.1]
[أنا واثق من أنني رقم 1]
Nice
لطيف - جيد
Let's not talk about popularity this time.
دعونا لا نتحدث عن الشعبية هذه المرة.
[Producer JINYOUNG: Let's not talk about popularity this time.]
[المنتج جينيانغ: دعونا لا نتحدث عن الشعبية هذه المرة.]
-It's a relief we are grading them by their skills. -That's right.
-من المريح أننا نقيمهم من خلال مهاراتهم.  -صحيح.
[Producer JINYOUNG: It's a relief we are grading them by their skills.]
[المنتج جينيانغ: إنه لمن دواعي الارتياح أننا نقيمهم من خلال مهاراتهم.]
The first place.
المكان الأول.
[No.1!]
[رقم 1!]
We're currently number one.
نحن حاليا رقم واحد.
[Currently No.1 X2]
[حاليًا رقم 1 X2]
Well done.
أحسنت.
[1st in Third Semester, Hong Sungmin: Well done. Let's keep our ranking.]
[الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين: أحسنت.  دعونا نحافظ على ترتيبنا.]
Let's keep our ranking.
دعونا نحافظ على ترتيبنا.
After the Interim Reevaluation,
بعد إعادة التقييم المرحلي ،
the team that had the most member changes
الفريق الذي حصل على أكبر عدد من التغييرات
is probably this team.
ربما يكون هذا الفريق.
[After the Interim Reevaluation, the team that had the most member changes]
[بعد إعادة التقييم المؤقت ، يتغير الفريق الذي حصل على أكبر عدد من الأعضاء]
And that is the "My First and Last" team.
وهذا هو فريق "My First and Last".
[My First and Last "Nerd Boys" Seo Sangwoo, Daniel, Kim Beomjun, Kim Kyuhyun]
[My First and Last "Nerd Boys" Seo Sangwoo و Daniel و Kim Beomjun و Kim Kyuhyun]
[Surprised]
[استغرب]
From the original four boys,
من الأولاد الأربعة الأصليين ،
[My First and Last "Nerd Boys" Seo Sangwoo, Daniel, Kim Beomjun, Kim Kyuhyun] [MC CHANGMIN: From the original four boys,]
[My First and Last "Nerd Boys" Seo Sangwoo، Daniel، Kim Beomjun، Kim Kyuhyun] [MC CHANGMIN: من الأولاد الأربعة الأصليين ،]
they welcomed one new boy after another.
رحبوا بصبي جديد تلو الآخر.
[MC CHANGMIN: they welcomed one new boy after another.]
[MC CHANGMIN: لقد رحبوا بصبي جديد تلو الآخر.]
Now they've become a complete group of seven.
الآن أصبحوا مجموعة كاملة من سبعة.
[Forming the "My First and Last" team with seven members]
[تشكيل فريق "My First and Last" من سبعة أعضاء]
Will the new team of seven
سوف الفريق الجديد المكون من سبعة
[A new team of seven members]
[فريق جديد من سبعة أعضاء]
perform the perfect teamwork?
أداء العمل الجماعي المثالي؟
[My First and Last "Nerd Boys" Seo Sangwoo, Daniel, Kim Beomjun, Kim Kyuhyun] [Can they perform the perfect teamwork?]
[My First and Last "Nerd Boys" Seo Sangwoo، Daniel، Kim Beomjun، Kim Kyuhyun] [هل يمكنهم أداء العمل الجماعي المثالي؟]
Let us take a look.
دعونا نلقي نظرة.
[On the day of choosing the group]
[في يوم اختيار المجموعة]
[The particularly empty practice room of the "My First and Last" team]
[غرفة التدريب الفارغة بشكل خاص لفريق "My First and Last"]
What do you think?
ماذا تعتقد؟
-We became a group just like this. -Good.
- أصبحنا مجموعة مثل هذه تمامًا.  -جيد.
[We became a group just like this?]
[أصبحنا مجموعة مثل هذه تمامًا؟]
Very good.
جيد جدًا.
[Very good]
[جيد جدًا]
Goodness.
صلاح.
[Goodness]
[صلاح]
If we go to the market,
إذا ذهبنا إلى السوق ،
[If we go to the market...]
[إذا ذهبنا إلى السوق ...]
all the leftovers are sold at a discount, right?
تباع جميع بقايا الطعام بسعر مخفض ، أليس كذلك؟
[22nd in Third Semester, Kim Kyuhyun: all the leftovers are sold at a discount, right?]
[22 في الفصل الثالث ، كيم كيوهيون: كل بقايا الطعام تُباع بسعر مخفض ، أليس كذلك؟]
We are the discount goods right now.
نحن السلع المخفضة الآن.
[Destiny on discount]
[مصير على الخصم]
All the discount goods have gathered together in one team.
جمعت جميع سلع الخصم معًا في فريق واحد.
[22nd in Third Semester, Kim Kyuhyun: All the discount goods have gathered together in one team.]
[الثاني والعشرون من الفصل الثالث ، كيم كيوهيون: لقد جمعت جميع السلع المخفضة معًا في فريق واحد.]
Should we add him?
هل نضيفه؟
[When choosing the team]
[عند اختيار الفريق]
[Please]
[لو سمحت]
Please.
لو سمحت.
Wait.
انتظر.
[Beomjun. Get out!]
[بومجون.  اخرج!]
-Get out. -The part is mine.
-اخرج.  -الجزء لي.
Get out.
اخرج.
Hayato.
هاياتو.
[While Kim Beomjun was fighting alone]
[بينما كان كيم بومجون يقاتل بمفرده]
We need four people.
نحتاج أربعة أشخاص.
[The 3 boys who were overlooking the entire situation: We need four people.]
[الأولاد الثلاثة الذين كانوا يشرفون على الوضع برمته: نحتاج إلى أربعة أشخاص.]
Four people.
أربعة أشخاص.
You startled me. I'm sorry.
لقد أذهلتني.  أنا آسف.
To be honest, when I saw them,
لأكون صادقًا ، عندما رأيتهم ،
[(Shuts his eyes) [31st in Third Semester, Kim Beomjun: To be honest, when I saw them,]
[(يغلق عينيه) [الفصل الحادي والثلاثين في الفصل الثالث ، كيم بومجون: بصراحة ، عندما رأيتهم ،]
I had a feeling that things would be bad.
كان لدي شعور بأن الأمور ستكون سيئة.
[Ah... This is bad.]
[آه ... هذا سيء.]
There are some members which are tiring to team up with.
هناك بعض الأعضاء الذين يتعبون التعاون معهم.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: There are some members which are tiring to team up with.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، كيم بومجون: هناك بعض الأعضاء الذين يتعبون التعاون معهم.]
There are three rappers, that's bad.
هناك ثلاثة مغني راب ، هذا سيء.
[There are three rappers? That's bad.]
[هناك ثلاثة مغني راب؟  هذا سيء.]
Why are there three rappers and one vocal left?
لماذا يوجد ثلاثة مغني راب وواحد غادر؟
[Rap] [Rap] [Vocal] [Rap] [25th in Third Semester, Seo Sangwoo: Why are there three rappers and one vocal left?]
[راب] [راب] [صوت] [راب] [المركز الخامس والعشرون في الفصل الثالث ، Seo Sangwoo: لماذا هناك ثلاثة مغني راب وواحد غادر؟]
I'll change to vocal. You guys can rap.
سوف أتغير إلى صوتي.  يمكنكم يا رفاق الراب.
[Even though he's a rapper, he is giving the rap part to others and challenging the vocal part]
[على الرغم من أنه مغني راب ، إلا أنه يعطي جزء الراب للآخرين ويتحدى الجزء الصوتي]
There are a lot of rappers.
هناك الكثير من مغني الراب.
First, we'll handle the rap part.
أولاً ، سنتعامل مع جزء الراب.
[Naturally, the "My First and Last" team's Rap positions are: 31st in Third Semester, Kim Beomjun & 22nd in Third Semester, Kim Kyuhyun]
[بطبيعة الحال ، مواقع الراب لفريق "My First and Last" هي: المركز 31 في الفصل الدراسي الثالث ، Kim Beomjun و 22 في الفصل الثالث ، Kim Kyuhyun]
I have an idea about the rap.
لدي فكرة عن الراب.
Hold on.
يتمسك.
[Wait!]
[انتظر!]
I think
أظن
[I think]
[أظن]
we need to select the leader first
نحن بحاجة إلى اختيار القائد أولاً
[Seo Sangwoo suggests to choose the leader first]
[يقترح Seo Sangwoo اختيار القائد أولاً]
so that things can go smoothly.
حتى تسير الأمور بسلاسة.
First, I want to be the leader.
أولا ، أريد أن أكون القائد.
[Leader candidate 1, Seo Sangwoo]
[المرشح الأول للقائد ، سيو سانغوو]
Me too.
أنا أيضاً.
[Leader candidate 2, Kim Beomjun]
[الزعيم الثاني ، كيم بومجون]
Can you two reach a consensus?
هل يمكن أن تتوصل الاثنان إلى إجماع؟
[22nd in Third Semester, Kim Kyuhyun: Can you two reach a consensus?]
[الثاني والعشرون في الفصل الثالث ، كيم كيوهيون: هل يمكنكما التوصل إلى إجماع؟]
I think, no matter what,
أعتقد ، مهما كان الأمر ،
[32nd in Third Semester, Daniel: I think, no matter what,]
[الفصل الثاني والثلاثون في الفصل الثالث ، دانيال: أعتقد ، مهما كان الأمر ،]
Beomjun should be the leader
يجب أن يكون Beomjun هو القائد
[32nd in Third Semester, Daniel, who nominates 31st in Third Semester, Kim Beomjun, as the leader]
[32 في الفصل الثالث ، دانيال ، الذي رشح كيم بومجون 31 في الفصل الدراسي الثالث كقائد]
Beomjun can be the leader.
يمكن أن يكون Beomjun هو القائد.
[Tsk...]
[تسك ...]
He can change the song or style, right?
يمكنه تغيير الأغنية أو الأسلوب ، أليس كذلك؟
[32nd in Third Semester, Daniel: He can change the song or style, right?]
[الفصل الثاني والثلاثون في الفصل الثالث دانيال: يمكنه تغيير الأغنية أو الأسلوب ، أليس كذلك؟]
If Sangwoo is the leader and
إذا كان Sangwoo هو القائد و
[32nd in Third Semester, Daniel: If Sangwoo is the leader and]
[الثاني والثلاثون في الفصل الثالث ، دانيال: إذا كان Sangwoo هو القائد و]
Beomjun keeps asking to change the song,
يستمر Beomjun في طلب تغيير الأغنية ،
[32nd in Third Semester, Daniel: Beomjun keeps asking to change the song,]
[32 في الفصل الثالث ، دانيال: بومجون يطلب تغيير الأغنية باستمرار ،]
it'll be noisy.
ستكون صاخبة.
[32nd in Third Semester, Daniel: it'll be noisy.]
[الفصل الثاني والثلاثون في الفصل الثالث ، دانيال: ستكون صاخبة.]
How about you be the leader
ماذا عن أن تكون القائد
[To minimize conflict, Daniel nominates 31st in Third Semester, Kim Beomjun, as the leader.]
[لتقليل الصراع ، رشح دانيال كيم بومجون ، الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، كقائد.]
and lead the three of us?
ويقود ثلاثتنا؟
This should be easier.
يجب أن يكون هذا أسهل.
[This should be easier (?)]
[يجب أن يكون هذا أسهل (؟)]
Then Beomjun will do it.
ثم سيفعلها Beomjun.
[(Is this... good?) Just like that, 31st in Third Semester, Kim Beomjun, is now the leader.]
[(هل هذا ... جيد؟) تمامًا مثل هذا ، في الفصل الحادي والثلاثين من الفصل الدراسي الثالث ، أصبح كيم بومجون الزعيم الآن.]
[Since I'm the leader...]
[بما أنني القائد ...]
Since I'm the leader,
بما أنني القائد ،
I need to lead my team well.
أنا بحاجة لقيادة فريقي بشكل جيد.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: I need to lead my team well.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، كيم بومجون: أحتاج لقيادة فريقي جيدًا.]
After the performance,
بعد العرض
[Rap class]
[صف موسيقى الراب]
I think this is the first time we met.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى التي التقينا فيها.
When I came here,
عندما أتيت إلى هنا ،
[Rap trainer, Hanhae: When I came here, I was a little shocked by your team composition.]
[مدرب الراب ، هانهي: عندما أتيت إلى هنا ، صدمت قليلاً بتكوين فريقك.]
I was a little shocked by your team composition.
لقد صدمت قليلاً بتكوين فريقك.
Now, it's three rappers and one 'pocal' (vocal).
الآن ، هم ثلاثة مغني راب وواحد `` محوري '' (صوتي).
[Three rappers and one 'pocal' (?)]
[ثلاثة مغني راب وواحد "محصور" (؟)]
Let's get to the point. Show me what you have prepared.
دعنا نصل الى اتفاق.  أرني ما أعددته.
[Rap trainer, Hanhae: Show me what you have prepared.]
[مدرب الراب ، هانهاي: أرني ما أعددته.]
♫Oh maybe maybe♫
♫ ربما ربما ♫
[Kyuhyun, Beomjun, Sangwoo, Daniel The four boys' performance of "My First and Last" is?]
[Kyuhyun و Beomjun و Sangwoo و Daniel أداء الأولاد الأربعة في "My First and Last" هو؟]
♫Maybe this is love♫
♫ ربما هذا هو الحب ♫
[Seo Sangwoo is in charge of the first intro verse]
[سيو سانغو هو المسؤول عن أول بيت مقدمة]
♫The letters in the book became...♫
أصبحت الحروف في الكتاب ... ♫
[The letters in the book became !@#$]
[أصبحت الحروف في الكتاب! @ # $]
♫You're my last love♫
♫ أنت حبي الأخير ♫
[Reading the room]
[قراءة الغرفة]
[The song is over]
[انتهت الأغنية]
-That's it? -Yes.
-هذا كل شيء؟  -نعم.
Did you have your vocal class yet?
هل لديك صفك الصوتية حتى الآن؟
[Rap trainer, Hanhae: Did you have your vocal class yet?]
[مدرب الراب ، هانهاي: هل تلقيت صفًا صوتيًا بعد؟]
-Did you have your vocal class yet? -Yes.
هل حصلت على صفك الصوتي بعد؟  -نعم.
I think there'll be an accident on stage if you go up like this.
أعتقد أنه سيكون هناك حادث على المسرح إذا صعدت هكذا.
[Performance accident standard]
[معيار حوادث الأداء]
The Interim Reevaluation is tomorrow.
إعادة التقييم المؤقت غدا.
[Rap trainer, Hanhae: The Interim Reevaluation is tomorrow.]
[مدرب الراب ، هانهاي: إعادة التقييم المؤقتة غدًا.]
I don't know how sharp their feedback will be.
لا أعرف مدى دقة ملاحظاتهم.
[Rap trainer, Hanhae: I don't know how sharp their feedback will be.]
[مدرب الراب ، هانهاي: لا أعرف مدى دقة ملاحظاتهم.]
[Will "My First and Last" team survive the Interim Reevaluation?]
[هل سينجو فريقي "الأول والأخير" من إعادة التقييم المؤقت؟]
[Interim Reevaluation D-day]
[إعادة التقييم المؤقت - يوم D]
Fantasy Boys,
فانتازيا بويز
according to your teamwork today,
وفقًا لعملك الجماعي اليوم ،
apart from the team that gets the first place,
بصرف النظر عن الفريق الذي حصل على المركز الأول ،
the other three teams needs to each expel a member.
تحتاج الفرق الثلاثة الأخرى إلى طرد كل عضو.
[Apart from the team that gets the first place, the other three teams needs to each expel a member.]
[بصرف النظر عن الفريق الذي حصل على المركز الأول ، تحتاج الفرق الثلاثة الأخرى إلى طرد كل عضو.]
[For the "My First and Last" team, this Interim Reevaluation will give them more members.]
[بالنسبة لفريق "My First and Last" ، ستمنحهم عملية إعادة التقييم المؤقتة هذه المزيد من الأعضاء.]
♫You take me feel so high♫
♫ أنت تأخذني أشعر بأنني مرتفع ♫
["Energetic" team's Interim Reevaluation]
[إعادة التقييم المؤقت للفريق "النشط"]
♫I'm so crazy♫
♫ أنا مجنون جدا ♫
I hope Duhyun can join our team.
آمل أن ينضم Duhyun إلى فريقنا.
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: I hope Duhyun can join our team.]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، Seo Sangwoo: آمل أن يتمكن Duhyun من الانضمام إلى فريقنا.]
Actually, Duhyun's vocal is really good.
في الواقع ، صوت Duhyun جيد حقًا.
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: Actually, Duhyun's vocal is really good. (It'll suit our song)]
[الخامس والعشرون في الفصل الثالث ، Seo Sangwoo: في الواقع ، صوت Duhyun جيد حقًا.  (سوف تناسب أغنيتنا)]
["Sugar Rush Ride" team's Interim Reevaluation]
[إعادة التقييم المؤقت لفريق "Sugar Rush Ride"]
[1st in Third Semester, Hong Sungmin]
[الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين]
♫ Gimme gimme more♫
♫ اعطني اعطني المزيد ♫
It would be amazing if Hong Sungmin could join us.
سيكون من الرائع أن تنضم إلينا Hong Sungmin.
[32nd in Third Semester, Daniel: It would be amazing if Hong Sungmin could join us.]
[الدورة الثانية والثلاثون في الفصل الثالث ، دانيال: سيكون من الرائع أن تنضم إلينا هونغ سونغ مين.]
["Not Day" team's Interim Reevaluation]
[إعادة التقييم المؤقت لفريق "ليس اليوم"]
♫No, not today. Flowers will wither eventually♫
♫ لا ليس اليوم.  سوف تذبل الزهور في النهاية ♫
♫Flowers will wither eventually♫
الزهور سوف تذبل في النهاية ♫
[3rd in Third Semester, Lee Hanbin]
[الثالث في الفصل الدراسي الثالث ، لي هانبين]
Hanbin did the best.
فعل حنبين الأفضل.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: Hanbin did the best.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث ، كيم بومجون: كان أداء حنبين الأفضل.]
[They have no "My First and Last" in their eyes]
[ليس لديهم "أول وآخر" في عيونهم]
Our "My First and Last" team, please take the stage.
فريقنا "الأول والأخير" ، من فضلك اتخذ المنصة.
[The last group. "My First and Last" team's Interim Reevaluation]
[المجموعة الأخيرة.  إعادة التقييم المؤقت لفريق "الأول والأخير"]
[Reluctant]
[متكاسل]
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
[You can do it!]
[يمكنك أن تفعل ذلك!]
Don't be discouraged.
لا تثبط عزيمتك.
[Extremely heavy steps]
[خطوات شديدة الصعوبة]
Come on! Come on!
تعال!  تعال!
Cheer up.
ابتهج.
It hasn't even started yet.
لم تبدأ حتى بعد.
[Producer KANGSEUNGYOON: It hasn't even started yet.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لم يبدأ حتى بعد.]
Why are you already so down?
لماذا أنت بالفعل محبط للغاية؟
[Producer KANGSEUNGYOON: Why are you already so down?]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لماذا أنت بالفعل محبط للغاية؟]
First of all, don't feel pressured.
بادئ ذي بدء ، لا تشعر بالضغط.
Showcase the performance you prepared.
اعرض الأداء الذي أعددته.
-Fighting. -Yes!
-قتال.  -نعم!
[Fighting!]
[قتال!]
[OK!]
[نعم!]
Come on! Come on!
تعال!  تعال!
[Fighting]
[قتال]
Nice!
لطيف - جيد!
[Great]
[عظيم]
Come on.
تعال.
Don't be discouraged.
لا تثبط عزيمتك.
[Don't be discouraged.]
[لا تثبط عزيمتك.]
Fighting.
قتال.
Will the center, Daniel start?
هل سيبدأ المركز يا دانيال؟
[Daniel from "My First and Last" team?!]
[دانيال من فريق "My First and Last" ؟!]
Let's go, Daniel.
لنذهب يا دانيال.
[Let's go, Daniel!]
[دعنا نذهب ، دانيال!]
Let's go.
دعنا نذهب.
[Let's go~]
[دعنا نذهب ~]
[The Interim Reevaluation for the "My First and Last" team begins]
[بدء إعادة التقييم المؤقت لفريق "أول وآخر لي"]
Beomjun.
بومجون.
[Beomjun?]
[بومجون؟]
Is this a musical?
هل هذه مسرحية موسيقية؟
[7th in Third Semester, K-soul: Is this a musical?]
[السابع في الفصل الثالث ، K-soul: هل هذه مسرحية موسيقية؟]
I have someone I like.
لدي شخص أحبه.
[I have someone I like.]
[لدي شخص أحبه.]
My heart is pounding, it feels like I'm going crazy.
قلبي ينبض ، أشعر وكأنني مجنون.
[Different from the original. It's like the intro of a musical.]
[يختلف عن الأصل.  إنها مثل مقدمة مسرحية موسيقية.]
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
[Oh?!]
[أوه؟!]
You must have had a first love.
يجب أن يكون لديك حب أول.
[Famous acting. You must have had a first love~]
[التمثيل الشهير.  لا بد أنك حظيت بالحب الأول ~]
Hey, kid. I had a time like this too.
يا طفل.  كان لدي وقت مثل هذا أيضا.
[The Interim Reevaluation is becoming a test of patience (?)]
[أصبحت إعادة التقييم المؤقتة اختبارًا للصبر (؟)]
Can you tell me what to do?
هل يمكن أن تخبرني ماذا أفعل؟
Ready. Speaking our time...
مستعد.  نتحدث عن وقتنا ...
[Fascinated]
[مفتون]
[Seo Sangwoo] ♫Oh maybe maybe♫
[سيو سانغو] ♫ ربما ربما ♫
[Oh~]
[يا ~]
[Seo Sangwoo]  ♫Maybe this is love♫
[سيو سانغو] ♫ ربما هذا هو الحب ♫
♫In my eyes, I nanananana♫
♫ في عيني ، أنا nananana
[The lyrics are wrong]
[الكلمات خاطئة]
Nanananana?
ملك؟
[Nanananana?]
[ملك؟]
♫No matter where I am♫
♫ لا يهم أين أنا ♫
[The choreography is different too]
[تصميم الرقصات مختلف أيضًا]
♫Even in my dreams♫
♫ حتى في أحلامي ♫
♫I only have you in my heart♫
♫ ما في قلبي إلا أنت
[Neither the dancing nor singing are prepared]
[لا الرقص ولا الغناء جاهز]
♫Finally♫
♫ أخيرًا ♫
♫nanana♫
♫ نانانا ♫
[What am I looking at?]
[ما أنا أبحث في؟]
[It's awkward for the audience too]
[إنه أمر محرج للجمهور أيضًا]
♫My First and Last♫
♫ الأول والأخير
[Smile disappears]
[تختفي الابتسامة]
♫I don't know why I keep seeing you♫
♫ لا أعرف لماذا أستمر في رؤيتك
[Time for the Rap position]
[حان وقت موقف الراب]
♫You linger in my mind every night♫
♫ أنت باقية في ذهني كل ليلة
[Lyrics notes]
[ملاحظات كلمات]
♫My heart can't calm down♫
♫ قلبي لا يهدأ ♫
[The Rap positions, Beomjun and Kyuhyun, referring to lyrics notes]
[مواقع الراب ، Beomjun و Kyuhyun ، في إشارة إلى ملاحظات كلمات الأغاني]
♫My heart is going crazy♫
♫ قلبي مجنون ♫
♫I...♫
♫ أنا ... ♫
[The "My First and Last" team that lacks coherence from start to end]
[فريق "My First and Last" الذي يفتقر إلى الاتساق من البداية إلى النهاية]
♫You are my last love♫
♫ انت حبي الاخير ♫
[Sharp inhale]
[شهيق حاد]
[Rap trainer Kebee: It was so special that I don't know how to say it.]
[مدرب الراب كيبي: لقد كان الأمر مميزًا لدرجة أنني لا أعرف كيف أقولها.]
It was so special that I don't know how to say it.
كان الأمر مميزًا لدرجة أنني لا أعرف كيف أقولها.
This is so special.
هذا خاص جدا.
[They kept making mistakes. The awkwardness is now creeping on them.]
[استمروا في ارتكاب الأخطاء.  يزحف عليهم الإحراج الآن.]
One of us might go to that team.
قد يذهب أحدنا إلى هذا الفريق.
[One of us might go to that team.]
[قد يذهب أحدنا إلى هذا الفريق.]
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: "My First and Last" (team) was awful.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: "الفريق الأول والأخير" كان فظيعًا.]
"My First and Last" (team) was awful.
"الفريق الأول والأخير" كان فظيعًا.
It's painful to look at.
من المؤلم النظر إليه.
[It's painful to look at.]
[من المؤلم النظر إليه.]
Other teams have at least prepared for it.
الفرق الأخرى مستعدة لذلك على الأقل.
[26th in Third Semester, Kang Irang: Other teams have at least prepared for it.]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: فرق أخرى قد أعدت له على الأقل.]
Everyone memorized their lines.
حفظ الجميع سطورهم.
[26th in Third Semester, Kang Irang: Everyone memorized their lines.]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: حفظ الجميع سطورهم.]
This group got the lyrics wrong and forgot the choreography.
هذه المجموعة أخطأت في الكلمات ونسيت تصميم الرقصات.
[Got the lyrics wrong, forgot the choreography.]
[فهمت الكلمات بشكل خاطئ ، نسيت تصميم الرقصات.]
Personally, I think
أنا شخصياً أعتقد
it feels as if this group
يبدو الأمر كما لو كانت هذه المجموعة
[This group just... gave up?]
[هذه المجموعة ... استسلمت للتو؟]
has given up mid-practice.
تخلى عن منتصف الممارسة.
Given up mid-practice.
التخلي عن منتصف الممارسة.
That's all I felt.
هذا كل ما شعرت به.
Regarding the individual parts.
فيما يتعلق بالأجزاء الفردية.
[Individual part...]
[جزء فردي ...]
First of all, you didn't memorize the lyrics.
بادئ ذي بدء ، أنت لم تحفظ كلمات الأغاني.
[Producer KANGSEUNGYOON: First of all, you didn't memorize the lyrics.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: بادئ ذي بدء ، لم تحفظ كلمات الأغاني.]
[All four members are not familiar with the lyrics and choreography.]
[كل الأعضاء الأربعة ليسوا على دراية بالكلمات وتصميم الرقصات.]
This sentence applies to all four of you.
تنطبق هذه الجملة على جميعكم الأربعة.
You barely memorized the lyrics and melody,
بالكاد حفظت الكلمات واللحن ،
[Producer KANGSEUNGYOON: You barely memorized the lyrics and melody,]
[المنتج KANGSEUNGYOON: بالكاد تحفظ الكلمات واللحن ،]
yet you're here for the Interim Reevaluation. It's a bit...
ومع ذلك فأنت هنا من أجل إعادة التقييم المؤقت.  انها قليلا...
[Producer KANGSEUNGYOON: yet you're here for the Interim Reevaluation. It's a bit...]
[المنتج KANGSEUNGYOON: ما زلت هنا من أجل إعادة التقييم المؤقت.  انها قليلا...]
It's a bit...
انها قليلا...
-I have nothing to say. -Okay.
-ليس لدي ما أقوله.  -تمام.
[Nothing to say]
[لا شيء يقال]
[Okay...]
[تمام...]
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you. -Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
[The Interim Reevaluation for "My First and Last" team has ended]
[انتهت عملية إعادة التقييم المؤقتة لفريق "My First and Last"]
Please return to your seat.
يرجى العودة إلى مقعدك.
[Bitter]
[مر]
It's over.
انتهى.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: It's over.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث ، كيم بومجون: انتهى الأمر.]
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: After all, I'm the leader.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث ، كيم بومجون: بعد كل شيء ، أنا القائد.]
After all, I'm the leader.
بعد كل شيء ، أنا القائد.
I can feel everyone looking at me with a burning gaze.
أستطيع أن أشعر أن كل شخص ينظر إلي بنظرة مشتعلة.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: I can feel everyone looking at me with a burning gaze.]
[الفصل الحادي والثلاثين من الفصل الدراسي ، كيم بومجون: أشعر بأن كل شخص ينظر إلي بنظرة مشتعلة.]
It's also my first time preparing for the competition as a leader.
إنها أيضًا المرة الأولى التي أستعد فيها للمنافسة كقائد.
[First time being a leader, so this stage was a big pity]
[كونك قائدًا لأول مرة ، لذلك كانت هذه المرحلة مؤسفة جدًا]
[The members are waiting for exiles]
[الأعضاء ينتظرون المنفيين]
First, don't think too much.
أولا ، لا تفكر كثيرا.
[Don't think too much]
[لا تفكر كثيرا]
First... let's wait for their arrival.
أولاً ... دعنا ننتظر وصولهم.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: First... let's wait for their arrival.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث ، كيم بومجون: أولاً ... دعنا ننتظر وصولهم.]
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: Let's wait and see.]
[الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، Seo Sangwoo: دعنا ننتظر ونرى.]
Okay, let's wait.
حسنًا ، دعنا ننتظر.
I have nothing to say.
ليس لدي ما أقوله.
[I have nothing to say.]
[ليس لدي ما أقوله.]
Anyway, the members I want aren't likely to be exiled.
على أي حال ، من غير المحتمل أن يتم نفي الأعضاء الذين أريدهم.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun: The members I want aren't likely to be exiled.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث ، كيم بومجون: من غير المحتمل أن يتم نفي الأعضاء الذين أريدهم.]
They won't come to our team.
لن يأتوا إلى فريقنا.
Who will come?
الذين سيأتون؟
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: Who will come?]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الثالث ، Seo Sangwoo: من سيأتي؟]
[Nervous]
[متوتر]
[Creak~]
[صرير ~]
[Finally here]
[اخيرا هنا]
Irang, I'm glad you came.
إيرانج ، أنا سعيد لأنك أتيت.
[The first member to be exiled, 26th in Third Semester, Kang Irang]
[أول عضو يُنفى ، 26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ]
No...
لا...
I opened the door.
فتحت الباب.
[26th in Third Semester, Kang Irang: I opened the door.]
[26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: فتحت الباب.]
I saw a sofa
رأيت أريكة
[26th in Third Semester, Kang Irang: I saw a sofa]
[26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: رأيت أريكة]
filled with muscular members.
مليئة بالأعضاء العضلية.
[Filled with muscular members]
[مليئة بالأعضاء العضلية]
[Kang Irang. Come here.]
[كانغ إيرانغ.  تعال الى هنا.]
I was a little scared.
كنت خائفة قليلا.
[Like scary brothers(?)]
[مثل الإخوة المخيفين (؟)]
They looked like delinquents.
بدوا وكأنهم منحرفون.
[They were posing like delinquent (?)]
[كانوا يتظاهرون مثل الجانحين (؟)]
[Trembles at the thought of it]
[يرتجف من التفكير في ذلك]
waiting for me.
منتظرني.
Irang, we're a harmonious team. Don't be discouraged.
إيرانغ ، نحن فريق متناغم.  لا تثبط عزيمتك.
[We're a harmonious team. Don't be discouraged.]
[نحن فريق متناغم.  لا تثبط عزيمتك.]
Let me see. You're here.
دعنى ارى.  أنت هنا.
[I'm not angry. Let me see. You're here.]
[انا لست غاضبا.  دعنى ارى.  أنت هنا.]
Yes, I'm here.
نعم أنا هنا.
[Yes... I'm here.]
[نعم أنا هنا.]
Did you volunteer?
هل تطوعت؟
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: Did you volunteer?]
[الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، Seo Sangwoo: هل تطوعت؟]
No.
لا.
[Serious: No]
[خطيرة: لا]
How about Dance Break? How's the music?
ماذا عن استراحة الرقص؟  كيف هي الموسيقى؟
[Gets straight to the point. How about Dance Break? How's the music?]
[يصل مباشرة إلى النقطة.  ماذا عن استراحة الرقص؟  كيف هي الموسيقى؟]
The music is fine, but we...
الموسيقى جيدة ، لكننا ...
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: The music is fine, but we...]
[الخامس والعشرون في الفصل الثالث ، Seo Sangwoo: الموسيقى جيدة ، لكننا ...]
We are not done with planning yet.
لم ننتهي من التخطيط بعد.
[We are not done with the Dance Break planning yet]
[لم ننتهي من التخطيط لاستراحة الرقص بعد]
We didn't even start planning yet.
لم نبدأ التخطيط حتى الآن.
[We didn't even start planning yet]
[لم نبدأ التخطيط حتى الآن]
[Sighing]
[تنهد]
Do I have to plan it?
هل يجب علي التخطيط لذلك؟
[Do I have to plan the Dance Break?]
[هل يجب أن أخطط لاستراحة الرقص؟]
This is bad.
هذا سيء.
[This is bad]
[هذا سيء]
This is the worst situation.
هذا هو أسوأ وضع.
[He can only smile bitterly]
[يمكنه فقط أن يبتسم بمرارة]
[This is the worst situation]
[هذا أسوأ موقف]
Am I the first exile?
هل أنا أول منفى؟
[26th in Third Semester, Kang Irang: Am I the first exile?]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: هل أنا أول منفى؟]
Who else will come?
من سيأتي أيضا؟
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: Who else will come?]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، Seo Sangwoo: من سيأتي أيضًا؟]
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: The other teams haven't decided on an exile yet, right?]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الثالث ، Seo Sangwoo: لم تقرر الفرق الأخرى المنفى بعد ، أليس كذلك؟]
The other teams haven't decided on an exile yet, right?
الفرق الأخرى لم تقرر النفي بعد ، أليس كذلك؟
Not yet?
ليس بعد؟
[26th in Third Semester, Kang Irang: Not yet?]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: ليس بعد؟]
[The members are tired of waiting]
[الأعضاء سئموا الانتظار]
Hello.
مرحبًا.
[The second exile member, 29th in Third Semester, Kaedan]
[عضو المنفى الثاني ، التاسع والعشرون في الفصل الثالث ، كايدان]
Did you cry?
هل بكيت؟
Yes, I did.
نعم فعلت.
[Sad]
[حزين]
[Finally, the third exile member. 23rd in Third Semester, Hayato.]
[أخيرًا ، العضو الثالث في المنفى.  الثالث والعشرون في الفصل الثالث ، Hayato.]
Hello.
مرحبًا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
[Depression]
[اكتئاب]
-It's okay. -Hayato.
-لا بأس.  -هاياتو.
-We can do it. -Our team is great!
-نحن نستطيع فعلها.  -فريقنا رائع!
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: Hayato~ Our team is great!]
[الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، Seo Sangwoo: Hayato ~ فريقنا رائع!]
-Okay. Okay. -The last member.
-تمام.  تمام.  -آخر عضو.
Okay.
تمام.
It's over... It's already over.
انتهى ... لقد انتهى بالفعل.
[It's over... It's already over]
[انتهى ... لقد انتهى بالفعل]
Sing all that you can sing first.
غن كل ما يمكنك غنائه أولاً.
[Producer Classroom]
[Producer Classroom]
♫ No matter where I am ♫
♫ لا يهم أين أنا ♫
[Kang Irang, who is in charge of the important intro part]
[كانغ إيرانغ ، المسؤول عن الجزء الرئيسي في المقدمة]
♫ Even in my dream ♫
♫ حتى في حلمي ♫
♫ I only have you in my heart ♫
♫ ما في قلبي إلا أنت
When Irang came, I felt relieved.
عندما جاءت إيران ، شعرت بالارتياح.
[Glad that Irang is here]
[مسرور لأن إيرانغ هنا]
Irang suits this song well.
يناسب إيرانغ هذه الأغنية جيدًا.
[What's good about having Irang 1. Suits the concept 2. High vocal range 3. Has dance skills]
[ما هو الجيد في وجود إيرانغ 1. يناسب المفهوم 2. النطاق الصوتي العالي 3. لديه مهارات الرقص]
I know his vocal range is quite high too,
أعرف أن نطاق صوته مرتفع جدًا أيضًا ،
and he's also quite good at dancing.
وهو أيضًا جيد جدًا في الرقص.
♫ No matter where I am ♫
♫ لا يهم أين أنا ♫
[26th place in Third Semester Kang Irang who suits the fresh and cute My First and Last concept]
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ الذي يناسب مفهومي الأول والأخير الجديد والرائع]
♫ Even in a dream ♫
حتى في المنام ♫
♫ I want to run away, and disappear like this, to somewhere far ♫
♫ أريد أن أهرب وأختفي هكذا إلى مكان بعيد ♫
♫ Save me, I don't know who I am ♫
♫ أنقذني ، لا أعرف من أنا ♫
I also think I'm suitable for this song.
أعتقد أيضًا أنني مناسب لهذه الأغنية.
[26th in Third Semester Kang Irang: I also think I'm suitable for this song.]
[26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: أعتقد أيضًا أنني مناسب لهذه الأغنية.]
Kang Irang: So I'm in charge of the important part of this song.]
[26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: إذن فأنا مسؤول عن الجزء المهم من هذه الأغنية.]
So I'm in charge of the important part of this song.
لذا فأنا مسؤول عن الجزء المهم من هذه الأغنية.
So I'm more glad that I am able to show a better side
لذلك أنا سعيد لأنني قادر على إظهار جانب أفضل
[26th in Third Semester Kang Irang: So I'm more glad that I am able to show a better side]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: أنا سعيد جدًا لأنني قادر على إظهار جانب أفضل]
of me coming here.
من جئت إلى هنا.
[26th in Third Semester Kang Irang: of me coming here.]
[السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: لقد أتيت إلى هنا.]
What's more positive is,
ما هو أكثر إيجابية هو ،
Irang voice suits this song.
يناسب صوت إيرانغ هذه الأغنية.
[Positive feedback 26th in Third Semester Kang Irang whose voice suits the song]
[تعليق إيجابي 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ الذي يناسب صوت الأغنية]
What's dangerous now is your performance.
الخطير الآن هو أدائك.
[Performance is the most importnat]
[الأداء هو الأكثر أهمية]
Yes.
نعم.
Arrange your positions according to your parts
رتب مواضعك وفقًا لأجزاءك
[Mentor KANGSEUNGYOON: Arrange your positions according to your parts]
[مينتور كانغسيونجيون: رتّب مواضعك وفقًا لأجزائك]
and start with preparing your performance.
وابدأ بإعداد أدائك.
[Mentor KANGSEUNGYOON: and start with preparing your performance.]
[مينتور كانغسيونجيون: وابدأ في التحضير لأدائك.]
Yes.
نعم.
The most important thing is the performance, okay?
أهم شيء هو الأداء ، حسناً؟
[Emphasised the importance of performance multiple times]
[أكد على أهمية الأداء عدة مرات]
I'm the dancer in our team.
أنا الراقصة في فريقنا.
[26th in Third Semester Kang Irang: I'm the dancer in our team.]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: أنا الراقصة في فريقنا.]
For me who has never choreographed before,
بالنسبة لي الذي لم يسبق له أن صمم الرقصات من قبل ،
[For me who has never choreographed before]
[بالنسبة لي الذي لم يسبق له أن صمم الرقصات من قبل]
it's a huge worry for me.
إنه مصدر قلق كبير بالنسبة لي.
[The biggest worry in the 16 years of his life]
[أكبر مصدر قلق خلال 16 عامًا من حياته]
Let's listen to it once. Dah dah, this feeling.
دعنا نستمع إليها مرة واحدة.  داه ، هذا الشعور.
[Having to choreography as soon as they got expelled to a new group]
[الاضطرار إلى تصميم الرقصات بمجرد طردهم إلى مجموعة جديدة]
I think it'll be better.
أعتقد أنه سيكون أفضل.
I need to make a basic frame,
أحتاج إلى عمل إطار أساسي ،
[26th in Third Semester Kang Irang: I need to make a basic frame for the dance break,]
[26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: أحتاج إلى عمل إطار أساسي لاستراحة الرقص ،]
so I think I need to practice all night.
لذلك أعتقد أنني بحاجة إلى التدرب طوال الليل.
[26th in Third Semester Kang Irang: so I think I need to practice all night.]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: لذلك أعتقد أنني بحاجة إلى التدرب طوال الليل.]
Three, four, five, six,
ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ،
[Everyone trying to match the dance break]
[الجميع يحاول أن يتناسب مع استراحة الرقص]
seven, eight.
سبعة ثمانية.
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
[Dance lesson]
[درس الرقص]
Five, six, seven, eight.
خمسة ستة سبعة ثمانية.
And one, two. How did you decide on the position?
وواحد اثنان.  كيف قررت الموقف؟
[Dance trainer Heo Junyoung: How did you decide on the position?]
[مدرب الرقص هيو جونيونغ: كيف قررت المنصب؟]
Where's Kaedan?
أين كايدان؟
[Dance trainer Heo Junyoung: Where's Kaedan's (original position)?]
[مدرب الرقص هيو جونيونغ: أين كايدان (المنصب الأصلي)؟]
One and, two and– Why is Kaedan walking with both hands and feet?
واحد واثنان و- لماذا يمشي كيدان بكلتا يديه وقدميه؟
[Kaedan! Why are you walking with the same hands and feet?]
[كيدان!  لماذا تمشي بنفس اليدين والقدمين؟]
Kaedan needs to walk forward here.
يحتاج كايدان إلى المضي قدمًا هنا.
[Kaedan keeps making mistakes]
[كايدان يخطئ باستمرار]
It's a bit serious.
إنه أمر جاد بعض الشيء.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: It's a bit serious.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: الأمر خطير بعض الشيء.]
The team has just been formed.
تم تشكيل الفريق للتو.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: The team has just been formed.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: لقد تم تشكيل الفريق للتو.]
The dance break hasn't made much progress too.
لم تحرز استراحة الرقص الكثير من التقدم أيضًا.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: The dance break hasn't made much (progress) too.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ Kim Beomjun: استراحة الرقص لم تُحرز تقدمًا كبيرًا أيضًا.]
We need to move forward to a certain extent.
نحن بحاجة إلى المضي قدما إلى حد معين.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: (Our practice) needs to move forward to a certain extent.]
[31 في الفصل الثالث \ كيم بومجون: (ممارستنا) بحاجة إلى المضي قدمًا إلى حد ما.]
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: As the leader, I feel responsible.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: كقائد أشعر بالمسؤولية.]
As the leader, I feel responsible.
كقائد ، أشعر بالمسؤولية.
I think I need to say something.
أعتقد أنني بحاجة لقول شيء ما.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: I think I need to say something.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: أعتقد أنني بحاجة لقول شيء ما.]
Put your phones down for a moment.
ضع هواتفك جانباً للحظة.
[Serious Put your phones down]
[جديا ضع هاتفك جانبا]
It's nothing much but there's something I want to say.
لا يوجد الكثير ولكن هناك شيء أريد أن أقوله.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: It's nothing much but there's something I want to say.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ Kim Beomjun: لا يوجد الكثير ولكن هناك شيء أريد أن أقوله.]
You should all understand. We're in a serious situation, aren't we?
يجب أن تفهموا جميعًا.  نحن في موقف خطير ، أليس كذلك؟
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: You should all understand. We're in a serious situation, aren't we?]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: يجب أن تفهموا جميعًا.  نحن في موقف خطير ، أليس كذلك؟]
Yes.
نعم.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: To be honest,]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: بصراحة ،]
To be honest, we may be eliminated even if we do well.
لنكون صادقين ، قد يتم القضاء علينا حتى لو عملنا بشكل جيد.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: we may be eliminated even if we do well.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: قد يتم القضاء علينا حتى لو عملنا بشكل جيد.]
We may be eliminated, but this will stay around forever.
قد يتم القضاء علينا ، لكن هذا سيبقى إلى الأبد.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: We may be eliminated, but this will stay around forever.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: قد يتم القضاء علينا ، لكن هذا سيبقى إلى الأبد.]
To be honest, I don't know if Kaedan wants to continue doing this.
بصراحة ، لا أعرف ما إذا كان كايدان يريد الاستمرار في ذلك.
I don't know To be honest, I don't know if Kaedan wants to continue.
لا أعلم بصراحة ، لا أعرف ما إذا كان كايدان يريد الاستمرار.
I don't know if I have the right to say that.
لا أعرف ما إذا كان لدي الحق في قول ذلك.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: I don't know if I have the right to say that.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: لا أعرف ما إذا كان لدي الحق في قول ذلك.]
But no one is willing to say that.
لكن لا أحد على استعداد لقول ذلك.
[But no one is willing to say something like that?]
[لكن لا أحد على استعداد لقول شيء من هذا القبيل؟]
So I think as the leader, I have to say it.
لذلك أعتقد كقائد أن علي أن أقول ذلك.
[31st in Third Semester\Kim Beomjun: So I think as the leader, I have to say it.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث \ كيم بومجون: لذا أعتقد كقائدة يجب أن أقول ذلك.]
I was a little sad.
كنت حزينا قليلا
[29th place in Third Semester Kaedan: (Hearing this) I was a little sad.]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: (عند سماع هذا) كنت حزينًا بعض الشيء.]
Because I only had one day to practice it.
لأنه لم يكن لدي سوى يوم واحد لممارستها.
[29th place in Third Semester Kaedan: Because I only had one day to practice it.]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: لأنه لم يكن لدي سوى يوم واحد لممارستها.]
Kaedan: But then, it wasn't good enough, I think.]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: ولكن بعد ذلك ، لم يكن جيدًا بما يكفي ، على ما أعتقد.]
But then, it wasn't good enough, I think.
لكن بعد ذلك ، لم يكن الأمر جيدًا بما يكفي ، على ما أعتقد.
My determination is not to be eliminated.
تصميمي لا يجب القضاء عليه.
[Do not misundertand "My determination is not to be eliminated"]
[لا تسيء فهم عبارة "تصميمي على عدم القضاء عليه"]
Five, six, seven, eight.
خمسة ستة سبعة ثمانية.
[Next dance class]
[فصل الرقص التالي]
How should I spin?
كيف يجب أن تدور؟
[Question Teacher, how should I spin?]
[سؤال المعلم ، كيف يجب أن تدور؟]
What?
ماذا؟
How should I spin?
كيف يجب أن تدور؟
Here,
هنا،
turn around.
التف حوله.
[(Turn around?)]
[(التف حوله؟)]
Turn around, and with your left leg going over,
استدر مع رجلك اليسرى ،
[29th place in Third Semester Kaedan who is trying his best to follow]
[المركز 29 في الفصل الثالث كايدان الذي يبذل قصارى جهده لمتابعة]
put it down, and land.
ضعها وأرض.
Just count to one, two, three.
فقط عد إلى واحد ، اثنان ، ثلاثة.
[Peek]
[نظرة خاطفة]
I'll tell you the location.
سأخبرك بالموقع.
[Burning desire to learn]
[رغبة شديدة في التعلم]
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
[Learning from Hayato who is good at dancing]
[التعلم من Hayato الذي يجيد الرقص]
♫ No matter where I am ♫
♫ لا يهم أين أنا ♫
[31st in Third Semester Kim Beomjun who happens to pass by]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث كيم بومجون الذي صادف أن يمر]
♫ My heart ♫
♫ قلبي ♫
[Glance]
[يلمح]
Though the members are a little sad,
على الرغم من حزن الأعضاء قليلاً ،
[31st in Third Semester Kim Beomjun: Though the members are a little sad,]
[31 في الفصل الثالث كيم بومجون: على الرغم من أن الأعضاء حزينون بعض الشيء ،]
but they're still responsible towards the team,
لكنهم ما زالوا مسؤولين تجاه الفريق ،
[Touched by how they didn't show their emotions and worked hard]
[تأثروا كيف لم يُظهروا مشاعرهم وعملوا بجد]
so I'm grateful to them.
لذلك أنا ممتن لهم.
[Vocal class]
[فئة صوتية]
Kaedan.
كيدان.
Yes.
نعم.
Kaedan is the baby here.
كايدان هو الطفل هنا.
[My First and Last's official baby]
[طفلي الرسمي الأول والأخير]
You have to sing the "My baby baby" part.
عليك أن تغني جزء "طفلي الصغير".
♫ My baby, baby ♫
♫ طفلي ، حبيبي ♫
[Vocal coach] Jun Woong-min's demonstration
[مدرب صوتي] مظاهرة جون وونغ مين
[29th in Third Semester Kaedan who is singing along loudly]
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كيدان الذي يغني بصوت عالٍ]
Yes, you have to do that.
نعم ، عليك أن تفعل ذلك.
[Yes, you have to do that]
[نعم ، عليك القيام بذلك]
Isn't it better?
أليس هذا أفضل؟
[(Pretty good?)]
[(جيد جدا؟)]
Yes.
نعم.
♫ My baby, baby ♫
♫ طفلي ، حبيبي ♫
♫ Even if I don't dance at a club ♫
♫ حتى لو لم أرقص في نادٍ ♫
That's right.
صحيح.
[That's right!]
[صحيح!]
[Kaedan who feels a lot more positive after hearing positive remarks]
[كيدان الذي يشعر بإيجابية أكبر بعد سماعه ملاحظات إيجابية]
One and two and three and four.
واحد واثنان وثلاثة وأربعة.
I'm want to show everyone that
أريد أن أظهر للجميع ذلك
[29th place in Third Semester Kaedan: I'm want to show everyone that]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: أريد أن أظهر للجميع أن]
I can work hard and I will practice hard.
يمكنني العمل بجد وسأتمرن بجد.
[29th place in Third Semester Kaedan: I can work hard and I will practice hard.]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان: يمكنني العمل بجد وسأمارس بجد.]
I'll try my best to do my best for my part
سأبذل قصارى جهدي لأبذل قصارى جهدي من ناحيتي
[26th in Third Semester Kang Irang: I'll try my best to do my best for my part]
[26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: سأبذل قصارى جهدي لأبذل قصارى جهدي من جهتي]
and bring you nice performance.
وتجلب لك أداءً رائعًا.
[And a better performance]
[وأداء أفضل]
Amazing.
مدهش.
Hayato!
هاياتو!
[Hayato] [Kaedan] [Moon Hyunbin]
[هاياتو] [كيدان] [مون هيونبين]
[VIBE My First and Last Nerds Original NCT Dream]
[VIBE My First and Last Nerds Original NCT Dream]
They're doing well.
إنهم يعملون بشكل جيد.
[Kang Irang] ♫ Oh maybe maybe ♫
[كانغ إيرانغ] ♫ ربما ربما ♫
[(That's it)]
[(هذا كل شيء)]
♫ Oh maybe maybe ♫ - Good.
♫ ربما ربما ♫ - جيد.
[Reaction explosion]
[انفجار رد الفعل]
[Kang Irang] ♫ Oh maybe maybe ♫
[كانغ إيرانغ] ♫ ربما ربما ♫
[Kang Irang] ♫ This could be love ♫
[كانغ إيرانغ] ♫ يمكن أن يكون هذا حب ♫
[Kang Irang] ♫ I can only see you now ♫ - So refreshing!
[كانغ إيرانغ] ♫ لا يمكنني رؤيتك إلا الآن ♫ - منعش جدًا!
[Irang is so cute]
[إيرانغ لطيفة جدًا]
[Hayato] ♫ Even if I'm afraid, it's not like that ♫
[هاياتو] ♫ حتى لو كنت خائفة ، فالأمر ليس كذلك ♫
[Hayato] ♫ I think it's my turn ♫
[هاياتو] ♫ أعتقد أنه دوري ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ The words recorded in the book become reality ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ الكلمات المسجلة في الكتاب أصبحت حقيقة
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I feel like my chest is going to explode ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ أشعر أن صدري سينفجر ♫
[Seo Sangwoo] ♫ No, I can't explain it in any words ♫
[سيو سانغوو] ♫ لا ، لا يمكنني شرح ذلك بأي كلمة ♫
[Seo Sangwoo] ♫ That's right, I only have you in my heart ♫
[سيو سانغوو] ♫ هذا صحيح ، أنا فقط أملك في قلبي ♫
[Kang Irang] ♫ No matter where I am ♫ - So cute.
[كانغ إيرانغ] ♫ لا يهم أين أنا ♫ - لطيف جدًا.
[Kang Irang] ♫ Even in my dream ♫
[كانغ ايرانج] ♫ حتى في حلمي ♫
[Kang Irang] ♫ I only have you in my heart ♫ - So cute.
[كانغ إيرانغ] ♫ أنا فقط أملك في قلبي ♫ - لطيف جدًا.
[So cute]
[ظريف جدًا]
[Hayato] ♫ I'll bet the rest of my life to tell you ♫
[هاياتو] ♫ سأراهن بقية حياتي لأخبرك ♫
[Hayato] ♫ There won't be a second time ♫
[هاياتو] لن تكون هناك مرة ثانية ♫
[Hayato] ♫ You're my last ♫
[هاياتو] ♫ أنت آخر لي ♫
[Kim Beomjun] ♫ Let's talk about love ♫
[كيم بومجون] ♫ لنتحدث عن الحب ♫
[Kim Beomjun] ♫ Let me talk about love ♫
[كيم بومجون] ♫ دعني أتحدث عن الحب ♫
[Kim Beomjun] ♫ I'm talking bout you ♫
[كيم بيومجون] ♫ أنا أتحدث عنك ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ I'm talking bout you ♫
[كيم كيوهيون] ♫ أنا أتحدث عنك ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ Everyone says I still have a chance ♫
[كيم كيوهيون] ♫ الجميع يقول أنه لا يزال لدي فرصة ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ No, I only have you ♫
[كيم كيوهيون] ♫ لا ، أنا أملك أنت فقط
[Kaedan] ♫ My baby baby ♫
[كيدان] ♫ طفلي طفلي ♫
[Wow Kaedan]
[واو كايدان]
[Kaedan] ♫ Even if I don't dance at a club ♫
[كيدان] حتى لو لم أرقص في نادٍ ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ My heart still dances with you ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ قلبي ما زال يرقص معك ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle]
[دانيال هيونو لاشابيل]
[Kang Irang] ♫ Though I don't know what tipsy is yet ♫
[كانغ إيرانغ] ♫ على الرغم من أنني لا أعرف ما هي الخمور حتى الآن ♫
Irang is doing well.
إيرانغ تعمل بشكل جيد.
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I feel like you're making me drunk ♫ - It's very special.
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ أشعر وكأنك تجعلني في حالة سكر ♫ - إنه مميز للغاية.
[Kaedan] ♫ No matter where I am ♫
[كيدان] ♫ لا يهم أين أنا ♫
[Kaedan] ♫ Even in my dream ♫ -So cute.
[كايدان] ♫ حتى في حلمي ♫ -لطيف جدًا.
[Kaedan] ♫ I only have you in my heart ♫
[كيدان] ما في قلبي إلا أنت
Kaedan.
كيدان.
[Hayato] ♫ I'll bet the rest of my life to tell you ♫
[هاياتو] ♫ سأراهن بقية حياتي لأخبرك ♫
[Hayato] ♫ There won't be a second ♫
[هاياتو] لن يكون هناك ثانية ♫
[Hayato] ♫ You're my last ♫ - So cute.
[هاياتو] ♫ أنت الأخير ♫ - لطيف جدًا.
[Kim Beomjun] ♫ I don't know why ♫
[كيم بومجون] ♫ لا أعرف لماذا ♫
[Kim Beomjun] ♫ Your face always shows up ♫
[كيم بومجون] وجهك يظهر دائما ♫
[Kim Beomjun] ♫ Every night ♫
[كيم بومجون] ♫ كل ليلة ♫
[Kim Beomjun] ♫ Lingering in my mind ♫
[كيم بيومجون] ♫ باقية في ذهني ♫
[Kim Beomjun] ♫ I'm troubled ♫
[كيم بومجون] ♫ أنا مضطرب ♫
[Kim Beomjun] ♫ In complete chaos ♫
[كيم بومجون] ♫ في فوضى كاملة ♫
[Kim Beomjun] ♫ I don't know what to do but I like this feeling ♫
[كيم بيومجون] ♫ لا أعرف ماذا أفعل لكني أحب هذا الشعور ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ In the world that remembers only the first place ♫
[كيم كيوهيون] ♫ في العالم الذي يتذكر المركز الأول فقط ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ I'm the first to run towards you ♫
[كيم كيوهيون] ♫ أنا أول من ركض نحوك ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ Sweet love like candy ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ حب حلو مثل الحلوى ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ The first is also the last ♫
[كيم كيوهيون] ♫ الأول هو أيضًا الأخير ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ But still don't be anxious, take your time ♫
[كيم كيوهيون] ♫ لكن ما زلت لا تقلق ، خذ وقتك ♫
[Kim Beomjun] ♫ Though I still don't understand ♫
[كيم بومجون] ♫ على الرغم من أنني ما زلت لا أفهم ♫
[Kim Beomjun] ♫ The meaning of this word love ♫
[كيم بومجون] ♫ معنى كلمة حب ♫
[Kim Beomjun] ♫ But isn't this what humans are like ♫
[كيم بومجون] ♫ لكن أليس هذا ما يشبه البشر ♫
[Kim Beomjun] ♫ Instinct feeling ♫
[كيم بومجون] شعور غريزي ♫
[Kim Beomjun] ♫ Every day we are ♫
[كيم بومجون] ♫ كل يوم نحن ♫
[Kim Beomjun] ♫ Like the wind ♫ - Beomjun.
[كيم بومجون] ♫ مثل الريح ♫ - بيومجون.
[Kim Beomjun] ♫ To the clear sky ♫
[كيم بومجون] إلى سماء صافية ♫
[Kim Beomjun] ♫ Fly a white kite ♫
[كيم بومجون] ♫ حلق طائرة ورقية بيضاء
What's this?
ما هذا؟
Let's go, Irang.
دعنا نذهب ، إيرانغ.
Irang is really... Whoa.
إيرانغ حقا ... توقف.
[Well done]
[أحسنت]
Irang is good.
إيرانغ أمر جيد.
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ No matter where I am ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ لا يهم أين أنا ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ Even in my dream ♫ -I'm happy.
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ حتى في حلمي ♫ -أنا سعيد.
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I only have you in my heart ♫ - Irang is so pretty.
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ أنا فقط أملك في قلبي ♫ - إيرانغ جميلة جدًا.
[Seo Sangwoo] ♫ I bet the rest of my life to tell you ♫
[سيو سانغوو] ♫ أراهن على بقية حياتي لأخبرك ♫
[Seo Sangwoo] ♫ There won't be a second ♫
[سيو سانغو] ♫ لن يكون هناك ثانية ♫
[Hayato] ♫ You're my last ♫
[هاياتو] ♫ أنت آخر لي ♫
[Kaedan] ♫ You are my, my last ♫
[كيدان] ♫ أنت لي يا الأخير ♫
[Kang Irang] ♫ My first and last ♫
[كانغ ايرانيغ] ♫ الأول والأخير
[Kim Kyuhyun] ♫ You're my last ♫
[كيم كيوهيون] ♫ أنت الأخير ♫
[Seo Sangwoo] ♫ My first and last ♫
[Seo Sangwoo] ♫ الأول والأخير ♫
[Kaedan] ♫ You are my last ♫
[كيدان] أنت آخر لي ♫
[Hayato] ♫ My first and last ♫
[هاياتو] ♫ الأول والأخير ♫
[Kim Beomjun] ♫ You're my last ♫
[كيم بيومجون] ♫ أنت الأخير ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ My first and last ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ الأول والأخير ♫
[Hayato] [Hayato] [(So cute)]
[هاياتو] [هاياتو] [(لطيف جدًا)]
Hayato!
هاياتو!
[Irang is so cute] [Moon Hyunbin]
[إيرانغ لطيفة جدًا] [مون هيونبين]
[23rd in Third Semester Hayato]
[الثالث والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Hayato]
[32nd in Third Semester Daniel Hyunoo Lachapelle]
[المركز الثاني والثلاثون في الفصل الدراسي الثالث دانيال هيونو لاشابيل]
[29th in Third Semester Kaedan]
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان]
[31st in Third Semester Kim Beomjun]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون]
[22nd in Third Semester Kim Kyuhyun]
[الثاني والعشرون في الفصل الثالث كيم كيوهيون]
[25th in Third Semester Seo Sangwoo]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Seo Sangwoo]
[26th in Third Semester Kang Irang]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ]
Well done.
أحسنت.
[Mentor SOYEON: Well done.]
[مينتور سويون: أحسنت.]
- It's good. - Right?
- إنه جيد.  - يمين؟
[It's good? It's good!]
[إنه جيد؟  إنه جيد!]
It seems good.
كان يبدو جيدا.
Thank you to My First and Last team.
شكرًا لفريق My First and Last.
[My First and Last stage is over]
[انتهت مرحلتي الأولى والأخيرة]
Actually, it started from four members and ended with seven.
في الواقع ، بدأ من أربعة أعضاء وانتهى بسبعة.
[MC CHANGMIN: Actually, it started from four members and ended with seven.]
[MC CHANGMIN: في الواقع ، بدأت من أربعة أعضاء وانتهت بسبعة.]
As compared to other teams, this is a team that has gone through a lot of twists.
بالمقارنة مع الفرق الأخرى ، فقد مر هذا الفريق بالكثير من التقلبات.
[MC CHANGMIN: As compared to other teams,]
[MC CHANGMIN: مقارنة بالفرق الأخرى ،]
[MC CHANGMIN: this is a team that has gone through a lot of twists.]
[MC CHANGMIN: هذا فريق مر بالعديد من التقلبات.]
Irang, can you say something to Taeseon
إيرانغ ، هل يمكنك أن تقول شيئًا لتايسون
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 What does Kang Irang have to say towards his official number 1 fan Taeseon?]
[فانتسي بويز # بعد المدرسة الإثارة الموسم الثاني ما الذي يقوله كانغ إيران تجاه المعجبين به رقم 1 الرسمي تايسون؟]
who is watching right now?
من يشاهد الآن؟
Actually...
في الحقيقة...
I hope I can survive this time.
آمل أن أتمكن من النجاة هذه المرة.
[26th in Third Semester Kang Irang: I hope I can survive this time.]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: آمل أن أتمكن من البقاء على قيد الحياة هذه المرة.]
We'll perform together next semester.
سنؤدي معًا الفصل الدراسي القادم.
[Sincerely We'll perform together next semester...]
[مع خالص التقدير سنؤدي معًا الفصل الدراسي القادم ...]
I love you too, Taeseon.
أنا أحبك أيضًا يا تايسون.
[I love you too, Taeseon!]
[أحبك أيضًا يا تايسون!]
I love you.
أحبك.
[Dad smiles]
[أبي يبتسم]
I'm so happy right now.
أنا سعيد جدا الآن.
[(Happy index up)]
[(فهرسة سعيدة)]
Kaedan, please say something to Ko Ko Bop team.
كايدان ، من فضلك قل شيئًا لفريق كو كو بوب.
[Kaedan, say something to the team he was expelled from, Ko Ko Bop]
[كايدان ، قل شيئًا للفريق الذي طُرد منه ، كو كو بوب]
I...
أنا...
[I... I miss my you a lot]
[أنا ... أفتقدك كثيرا]
I miss my brothers a lot.
افتقد اخواني كثيرا.
Good luck.
حظ سعيد.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
[Touched I miss you so much]
[لمست أنا مشتاق لك كثيرا]
So cute.
ظريف جدًا.
[Touched]
[لمس]
Are you crying?
هل تبكي؟
[Are you crying?]
[هل تبكي؟]
Don't cry.
لا تبكي.
[Yuma who feels sad]
[يوما تشعر بالحزن]
Why are you crying?
لماذا تبكين
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
[Sad] [Sorry... Kaedan]
[حزين] [آسف .. كيدان]
[Though he was expelled and went through a lot, he managed to overcome them and presented a cool stage]
[على الرغم من طرده وتجاوزه كثيرًا ، إلا أنه تمكن من التغلب عليهم وقدم مسرحًا رائعًا]
Kaedan did well.
عمل كيدان بشكل جيد.
I really want to vote.
انا حقا اريد التصويت
[(Votes in his heart +1 vote)]
[(الأصوات في قلبه +1 تصويت)]
Very well.
جيد جدا.
The My First and Last team
الفريق الأول والأخير
[Youthful My First and Last stage performance]
[مسرحيتي الشبابية الأولى والأخيرة]
who showed innocence and a lively stage,
من أظهر براءته ومرحلة مفعمة بالحيوية ،
how much did they flutter your heart?
كم رفرفة قلبك؟
[How much did it make Fantasy Makers' hearts flutter?]
[إلى أي مدى جعلت قلوب صانعي الخيال ترفرف؟]
Now, let's announce the result.
الآن ، دعنا نعلن النتيجة.
Please show us the result.
يرجى إظهار النتيجة لنا.
[The voting result is revealed!]
[تم الكشف عن نتيجة التصويت!]
[My First and Last]
[بلدي الأول والأخير]
Come to think of it, how could it be such a coincidence.
تعال إلى التفكير في الأمر ، كيف يمكن أن تكون مثل هذه الصدفة.
[Producer WOOYOUNG: Come to think of it, how could it be such a coincidence.]
[المنتج وويونغ: تعال إلى التفكير في الأمر ، كيف يمكن أن يكون مثل هذه مصادفة.]
The expelled members were very important members here.
كان الأعضاء المطرودون أعضاء مهمين للغاية هنا.
[Producer KANGSEUNGYOON: The expelled members were very important members in My First and Last.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: الأعضاء المطرودون كانوا أعضاء مهمين جدًا في My First and Last.]
Anyway, they can win Ko Ko Bop.
على أي حال ، يمكنهم الفوز بـ Ko Ko Bop.
We can win. We can win. Go Bop
نستطيع الفوز.  نستطيع الفوز.  اذهب بوب
- They can win Ko Ko Bop in any way. - On the other hand it's...
- يمكنهم الفوز بـ Ko Ko Bop بأي شكل من الأشكال.  - من ناحية أخرى ...
[It's for sure that they can win Ko Ko Bop]
[من المؤكد أنهم يستطيعون الفوز بـ Ko Ko Bop]
They can definitely win Ko Ko Bop.
يمكنهم بالتأكيد الفوز بـ Ko Ko Bop.
[Currently Ko Ko Bop 2,600 points]
[حاليًا كو كو بوب 2600 نقطة]
[Surpass Ko Ko Bop]
[تجاوز كو كو بوب]
It's really scary.
إنه أمر مخيف حقًا.
[Could it also surpass Energetic's 3,060 points?]
[هل يمكن أن يتجاوز أيضًا 3060 نقطة لـ Energetic؟]
I'm scared.
أنا خائف.
[Nervous]
[متوتر]
[My First and Last]
[بلدي الأول والأخير]
Please. Please.
لو سمحت.  لو سمحت.
[Please please]
[من فضلك من فضلك]
[(We can do it)]
[(نحن نستطيع فعلها)]
It's okay.
لا بأس.
[Currently Ko Ko Bop 2,600 points]
[حاليًا كو كو بوب 2600 نقطة]
[My First and Last]
[بلدي الأول والأخير]
[Surprised]
[استغرب]
Really?
حقًا؟
[(Covering his mouth)]
[(يغطي فمه]]
- Why? - How could this be?
- لماذا؟  - كيف يكون ذلك؟
[How could this happen?]
[كيف يمكن حصول هذا؟]
[Turning]
[تحول]
[My First and Last 2600] [My First and Last who turns out to have the same score as Ko Ko Bop's 2,600]
[My First and Last 2600] [My First and Last الذين تبين أنهما حصلوا على نفس نتيجة Ko Ko Bop البالغ 2600]
The final score of My First and Last team.
النتيجة النهائية لفريق My First and Last.
The final score of My First and Last team
النتيجة النهائية لفريق My First and Last
is 2,600 points. It's tied at 3rd place with Ko Ko Bop.
هو 2600 نقطة.  انها مرتبطة في المركز الثالث مع كو كو بوب.
[My First and Last 2600]
[بلدي الأول والأخير 2600]
[Placed 3rd with Ko Ko Bop]
[المركز الثالث مع Ko Ko Bop]
- They got the same score. - It's a variable though.
- لقد حصلوا على نفس النتيجة.  - إنه متغير بالرغم من ذلك.
A tie?
التعادل؟
- That's unbelievable. - Amazing. How could this happen?
- هذا لا يصدق.  - مدهش.  كيف يمكن حصول هذا؟
Leader Kim Beomjun.
الزعيم كيم بومجون.
Yes.
نعم.
Do you think the result is a pity?
هل تعتقد أن النتيجة مؤسفة؟
[MC CHANGMIN: Do you think the result is a pity?]
[MC CHANGMIN: هل تعتقد أن النتيجة مؤسفة؟]
Our team isn't that popular.
فريقنا ليس بهذه الشعبية.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: Our team isn't that popular.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث كيم بومجون: فريقنا ليس بهذه الشعبية.]
- No. - No.
- لا لا.
[(What do you mean?)]
[(ماذا تقصد؟)]
[(25th) (32nd) (29th) (31st) (26th) (23rd) (22nd)]
[(25th) (32nd) (29th) (31st) (26th) (23rd) (22nd)]
My First and Last team
فريقي الأول والأخير
just like it's our last performance,
تمامًا كما لو كان أداءنا الأخير ،
["My First and Last team is just like it's our last performance"]
["يشبه فريقي الأول والأخير تمامًا كما لو كان آخر أداء لنا"]
we did all we could to the very end,
فعلنا كل ما في وسعنا حتى النهاية ،
[Thank you for doing your best]
[شكرا لك على بذل قصارى جهدك]
I'm very thankful for that.
أنا ممتن جدًا لذلك.
Well done.
أحسنت.
[Guys, well done]
[رفاق ، أحسنتم]
[Beomjun, you worked hard] [Seokhee, Hanbin]
[Beomjun ، لقد عملت بجد] [Seokhee ، Hanbin]
Well done.
أحسنت.
You did well, really.
لقد قمت بعمل جيد ، حقا.
- Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
The best!
الأفضل!
The last stage of Fourth Semester's teamwork mission
المرحلة الأخيرة من مهمة العمل الجماعي للفصل الرابع
[MC CHANGMIN: The last stage of Fourth Semester's teamwork mission]
[MC CHANGMIN: المرحلة الأخيرة من مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع]
[MC CHANGMIN: is a group dance song that highlights strong sound and choreography.]
[MC CHANGMIN: هي أغنية رقص جماعي تسلط الضوء على الصوت القوي وتصميم الرقصات.]
is a group dance song that highlights strong sound and choreography.
هي أغنية رقص جماعي تبرز الصوت القوي وتصميم الرقصات.
[Exactly]
[بالضبط]
It is BTS's Not Today.
إنه ليس BTS اليوم.
[MC CHANGMIN: It is BTS's Not Today.]
[MC CHANGMIN: إنه ليس BTS اليوم.]
[Kang Minseo] [t's finally here!]
[كانغ مينسيو] [أخيرًا هنا!]
[Nam Seunghyun] [Anticipating]
[نام سيونغيون] [توقع]
None of their members were expelled.
لم يتم طرد أي من أعضائها.
[24th in Third Semester Song Duhyun: None of their members were expelled.]
[الرابع والعشرون في الفصل الثالث Song Duhyun: لم يتم طرد أي من أعضائها.]
They were 1st place in the interim reevaluation. The team that I look forward to the most.
كانوا المركز الأول في إعادة التقييم المؤقتة.  الفريق الذي أتطلع إليه أكثر.
[Curious]
[فضولي]
[26th place in Third Semester Kang Irang: The team that I look forward to the most.]
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ: الفريق الذي أتطلع إليه أكثر من غيره.]
[MC CHANGMIN: Let's check out this song that is known for its]
[MC CHANGMIN: دعنا نتحقق من هذه الأغنية المشهورة]
Let's check out this song that is known for its
دعنا نتحقق من هذه الأغنية التي تشتهر بها
in-sync choreography.
الكوريغرافيا المتزامنة.
[MC CHANGMIN: in-sync choreography.]
[MC CHANGMIN: تصميم رقصات متزامنة.]
[Looking different since the moment they appear]
[تبدو مختلفة منذ لحظة ظهورها]
[3rd place in Third Semester Lee Hanbin]
[المركز الثالث في الفصل الثالث لي هانبين]
Good luck.
حظ سعيد.
[14th place in Third Semester Park Hyeonggeun]
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun]
[20th place in Third Semester Kang Hyunwoo]
[المركز 20 في الفصل الثالث كانغ هيونوو]
[Not Today team is here]
[فريق ليس اليوم هنا]
[Serious]
[جاد]
They are all...
انهم جميعا...
I can't recognise them at all.
لا أستطيع التعرف عليهم على الإطلاق.
[Producer WOOYOUNG: I can't recognise them at all.]
[المنتج وويونغ: لا يمكنني التعرف عليهم على الإطلاق.]
[Whoa, so handsome]
[قف ، وسيم جدًا]
So handsome.
وسيم جدا.
They're so cool.
إنهم رائعون جدًا.
Let's cheer together.
دعونا نبتهج معا.
[20th place in Third Semester Kang Hyunwoo: Let's cheer together.]
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: لنبتهج معًا.]
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Aim!
هدف!
[Aim]
[هدف]
Gun!
بندقية!
[The gun]
[البندقية]
Aim!
هدف!
[Aim]
[هدف]
Fire!
نار!
[Shoot]
[أطلق النار]
[Myungjae is the best ][Kang Minseo] [(We will cheer for you too!)]
[Myungjae هو الأفضل] [Kang Minseo] [(سنشجعك أيضًا!)]
[Go for it, Kang Minseo!]
[انطلق ، كانغ مينسيو!]
[The fate of Not Today who has gathered a lot of anticipation on them is?]
[مصير ليس اليوم الذي جمع الكثير من الترقب عليهم هو؟]
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
[Practice room after the group is decided]
[غرفة تدريب بعد تحديد المجموعة]
Come on. Come on.
تعال.  تعال.
The best!
الأفضل!
- This is great. - That's it.
- هذا عظيم.  - هذا كل شيء.
[Happy]
[سعيد]
Great!
عظيم!
This is it.
هذه هي.
- Good job. - That's right.
- أحسنت.  - صحيح.
[The brightest 19th in Third Semester Jin Myungjae has looked since filming started]
[كانت جين ميونغجاي هي الأكثر إشراقًا في الفصل التاسع عشر منذ بدء التصوير]
- I'm so happy. - That's right.
- انا سعيد للغاية.  - صحيح.
That's great.
ذلك رائع.
[Why are they cheering?]
[لماذا يهتفون؟]
This is what a team is.
هذا ما هو الفريق.
Please sit here.
رجاء اجلس هنا.
[1st in Third Semester Hong Sungmin: They shocked me the moment they entered.]
[الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: لقد صدموني لحظة دخولهم.]
They shocked me the moment they entered.
صدموني لحظة دخولهم.
[1st in Third Semester Hong Sungmin: Not Today team gathers the top dancers.]
[الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: فريق ليس اليوم يجمع أفضل الراقصين.]
Not Today team gathers the top dancers.
يجمع فريق Not Today أفضل الراقصين.
I'll keep a lookout on them.
سأبقى بالمرصاد عليهم.
[1st in Third Semester Hong Sungmin: I'll keep a lookout on them.]
[الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: سأراقبهم.]
Let's do well!
دعونا نفعل جيدا!
Nice!
لطيف - جيد!
[Nice]
[لطيف - جيد]
It's the fourth semester. I more or less know everyone's skills.
إنه الفصل الرابع.  أنا أعرف أكثر أو أقل مهارات الجميع.
[3rd in Third Semester Lee Hanbin: It's the fourth semester. I more or less know everyone's skills.]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين: الفصل الرابع.  أنا أعرف مهارات الجميع بشكل أو بآخر.]
This is the best team.
هذا هو أفضل فريق.
[3rd in Third Semester Lee Hanbin: This is the best team.]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين: هذا أفضل فريق.]
So I'm really looking forward to it.
لذلك أنا أتطلع إليه حقًا.
[3rd in Third Semester Lee Hanbin: So I'm really looking forward to it.]
[الثالث في الفصل الدراسي الثالث ، لي هانبين: لذا فأنا أتطلع إليه حقًا.]
What should we do for the intro?
ماذا يجب ان نفعل للمقدمة؟
[Start distributing the parts]
[ابدأ في توزيع الأجزاء]
We need to catch the audience's attention from the beginning.
نحن بحاجة إلى جذب انتباه الجمهور من البداية.
[Worry 1 Increase the concentration on the stage's intro]
[القلق 1 زيادة التركيز على مقدمة المسرح]
♫ All the underdogs in the world ♫
♫ كل المستضعفين في العالم
[Toss out the bass]
[اقذف الصوت الجهير]
[Finish the intro at once]
[إنهاء المقدمة مرة واحدة]
Not bad.
ليس سيئًا.
[Not bad]
[ليس سيئًا]
That's so good though?
هذا جيد جدا بالرغم من ذلك؟
That's it.
هذا كل شيء.
♫ Not Today ♫
♫ ليس اليوم ♫
[Worry 2 Vocal part distribution]
[توزيع الجزء الصوتي القلق 2]
♫ It's too early to die now, too good day ♫
♫ من السابق لأوانه الموت الآن ، يوم جيد جدًا
[It's perfect though?]
[إنه مثالي رغم ذلك؟]
♫ Good day ♫
يوم سعيد ♫
♫ No, no, not today ♫
♫ لا ، ليس اليوم ♫
♫ No, no, no, not today ♫
♫ لا ، لا ، ليس اليوم ♫
[Complete chemistry]
[كيمياء كاملة]
[If you can't fly, just run Today we will survive If you can't run, just walk Today we will survive] [Even without having to talk about it first, the chorus is perfect]
[إذا كنت لا تستطيع الطيران ، فقط اركض اليوم سننجو إذا لم تتمكن من الجري ، ما عليك سوى المشي اليوم سننجو] [حتى بدون الحاجة إلى التحدث عن ذلك أولاً ، فإن الجوقة مثالية]
♫ If you can't fly, just run ♫
♫ إذا ​​لم تستطع الطيران ، فجر فقط ♫
♫ Today we will survive ♫
♫ اليوم سننجو ♫
♫ If you can't run, just walk ♫
♫ إذا ​​كنت لا تستطيع الركض ، فما عليك سوى المشي ♫
[Not Today team without a single black hole]
[فريق ليس اليوم بدون ثقب أسود واحد]
♫ Today we will survive ♫
♫ اليوم سننجو ♫
[They start practicing the dance break]
[بدأوا في ممارسة استراحة الرقص]
I'll walk like this and show you the moves.
سوف أمشي هكذا وأريك التحركات.
[A single sentence by the leader 20th in Third Semester Kang Hyunwoo]
[جملة واحدة للقائد العشرين في الفصل الثالث كانغ هيونو]
- Get the formation ready behind men. - Okay, okay.
- جهز التشكيل خلف الرجال.  - حسنا حسنا.
[21st in Third Semester Keum Jinho who responds immediately]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو الذي يرد فورًا]
How about coming out?
ماذا عن الخروج؟
- Hyunwoo in the front like this... - You walk out like this.
- Hyunwoo في المقدمة هكذا ... - أنت تمشي هكذا.
We do this in the back.
نفعل هذا في الخلف.
That's right.
صحيح.
[20th place in Third Semester Kang Hyunwoo: Should we try that once?]
[المركز العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: هل يجب أن نجرب ذلك مرة واحدة؟]
Should we try that once?
هل يجب أن نجرب ذلك مرة واحدة؟
[Nice teamwork Successfully getting through their dance practice]
[عمل جماعي رائع يمر بنجاح بممارسة الرقص]
That's enough.
هذا يكفي.
- That's enough.
- هذا يكفي.  - هذا يكفي.
Okay, that's enough.
حسنًا ، هذا يكفي.
This is the first time I've seen such a determined team.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها مثل هذا الفريق المصمم.
[3rd in Third Semester Lee Hanbin: This is the first time I've seen such a determined team.]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين: هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها مثل هذا الفريق المصمم.]
[Interim reevaluation day]
[يوم إعادة التقييم المؤقت]
Let's take a look at Not Today team.
دعونا نلقي نظرة على فريق Not Today.
[Producer KANGSEUNGYOON: Let's take a look at Not Today team.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: دعنا نلقي نظرة على فريق Not Today.]
The most anticipated...
الأكثر توقعًا ...
[Producer KANGSEUNGYOON: The most anticipated...]
[المنتج KANGSEUNGYOON: الأكثر توقعًا ...]
No!
لا!
Rather than anticipated, the team that more people are wary of...
بدلاً من المتوقع ، الفريق الذي يشعر المزيد من الناس بالقلق منه ...
[Producer KANGSEUNGYOON: Rather than anticipated, the team that more people are wary of...]
[المنتج KANGSEUNGYOON: بدلاً من المتوقع ، الفريق الذي يتخوف منه المزيد من الأشخاص ...]
No...
لا...
I'm looking forward.
أتطلع إلى.
[Looking forward x2]
[نتطلع x2]
[Not Today's interim reevaluation starts]
[لا تبدأ إعادة التقييم المؤقتة لليوم]
♫ All the underdogs in the world ♫
♫ كل المستضعفين في العالم
[[Jin Myungjae] All the underdogs in the world]
[[Jin Myungjae] كل المستضعفين في العالم]
[The trustworthy intro by 19th in Third Semester Jin Myungjae]
[المقدمة الجديرة بالثقة بحلول التاسع عشر من الفصل الدراسي الثالث Jin Myungjae]
♫ But it's not today ♫
♫ لكنها ليست اليوم ♫
[[Jin Myungjae] But it is not today]
[[Jin Myungjae] لكن الأمر ليس اليوم]
♫ Today we fight ♫
♫ اليوم نقاتل ♫
♫ No, not today ♫
♫ لا ليس اليوم ♫
[Vocalist 3rd in Third Semester Lee Hanbin fires]
[المطرب الثالث في الفصل الثالث حرائق لي هانبين]
♫ It's too early to die now, too good day ♫
♫ من السابق لأوانه الموت الآن ، يوم جيد جدًا
[3rd place in Third Semester Lee Hanbin's stable vocals]
[المركز الثالث في أصوات لي هانبين المستقرة في الفصل الثالث]
[Oh]
[أوه]
♫ Aim the gun and shoot ♫
♫ صوب البندقية وأطلق النار ♫
[[Kang Hyun-woo] Aim the gun and shoot]
[[Kang Hyun-woo] صوب البندقية وأطلق النار]
[The dance break follows]
[يتبع استراحة الرقص]
[(So good he faints)]
[(حسنًا أنه يغمى عليه)]
[Producer KANGSEUNGYOON who can't move his eyes away]
[المنتج KANGSEUNGYOON الذي لا يستطيع تحريك عينيه بعيدًا]
[Powerful]
[قوي]
[Focused]
[مركزة]
[Not Today's interim reevaluation is over]
[لم تنته عملية إعادة التقييم المؤقتة لليوم]
Good.
جيد.
[A round of applause]
[جولة من التصفيق]
[11th place in Third Semester Hikari: It's really great.]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث هيكاري: إنه رائع حقًا.]
It's really great.
انه حقا عظيم.
They did really well.
لقد قاموا بعمل جيد حقًا.
[Vocal trainer Park Soomin: They did really well though?] [Anxious]
[المدرب الصوتي بارك سومين: لقد أبلىوا بلاءً حسنًا على الرغم من ذلك؟] [قلق]
They did really well.
[المدرب الصوتي جانغ جين يونغ: لقد قاموا بعمل جيد حقًا.]
[Producer KANGSEUNGYOON: I think this stage has proven why]
[المنتج KANGSEUNGYOON: أعتقد أن هذه المرحلة قد أثبتت السبب]
I think this stage has proven why
أعتقد أن هذه المرحلة قد أثبتت السبب
most number of people are keeping an eye on your team.
يراقب معظم الأشخاص فريقك.
[Producer KANGSEUNGYOON: most number of people are keeping an eye on your team.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: معظم الأشخاص يراقبون فريقك.]
[Producer KANGSEUNGYOON: Your live was very stable. I was really surprised.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: حياتك كانت مستقرة جدًا.  وفوجئت حقا.]
Your live was very stable. I was really surprised.
حياتك كانت مستقرة جدا  وفوجئت حقا.
Well done.
أحسنت.
[Vocal trainer Jang Jinyoung: Well done. I enjoyed it.]
[المدرب الصوتي جانغ جين يونغ: أحسنت.  استمتعت بذلك.]
Thank you.
شكرًا لك.
Nice nice.
لطيفة لطيفة.
[The interim reevaluation is over]
[انتهت إعادة التقييم المؤقتة]
But it's really good.
لكنها حقا جيدة.
[Vocal trainer Jang Jinyoung: But it's really good.]
[المدرب الصوتي جانغ جين يونغ: لكنه جيد حقًا.]
[The amazing Not Today stage]
[مرحلة ليس اليوم المذهلة]
This is a team.
هذا فريق.
[9th in Third Semester Kang Minseo: This is a team.]
[التاسع في الفصل الثالث كانغ مينسيو: هذا فريق.]
The response is good.
الاستجابة جيدة.
[21st in Third Semester Keum Jinho: The response is good.]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: الاستجابة جيدة.]
"Gosh, our team is amazing." So I'm in a good mood.
"يا إلهي ، فريقنا مذهل."  لذلك أنا في مزاج جيد.
[21st in Third Semester Keum Jinho: "Gosh, our team is amazing." So I'm in a good mood.]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: "يا إلهي ، فريقنا مذهل."  لذلك أنا في مزاج جيد.]
We've chosen the first place.
لقد اخترنا المركز الأول.
[Producer KANGSEUNGYOON: We've chosen the first place.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد اخترنا المركز الأول.]
Not Today team.
فريق ليس اليوم.
[Not Today team wins the first place]
[فريق ليس اليوم يفوز بالمركز الأول]
Congratulations.
تهانينا.
Great.
عظيم.
I admit it. It's really great.
أنا أعترف بذلك.  انه حقا عظيم.
[6th in Third Semester Taeseon: I admit it. It's really great.]
[السادس في الفصل الثالث Taeseon: أنا أعترف بذلك.  انه حقا عظيم.]
[1st in Third Semester Hong Sungmin: To be honest, Not Today team could've]
[الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: بصراحة ، لم يكن بإمكان فريق اليوم أن يفعل ذلك]
To be honest, Not Today team could've
لنكون صادقين ، فريق ليس اليوم يمكن أن يفعل
just performed with their current state.
فقط مع حالتهم الحالية.
[1st in Third Semester Hong Sungmin: just performed with their current state.]
[1st في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: أديت للتو وفقًا لحالتها الحالية.]
Not Today is really good.
ليس اليوم جيد حقًا.
[7th in Third Semester K-soul: Not Today is really good.]
[السابع في الفصل الدراسي الثالث K-soul: ليس اليوم جيدًا حقًا.]
Though there isn't anyone who is ranked particularly high
على الرغم من عدم وجود أي شخص يحتل مرتبة عالية بشكل خاص
[7th in Third Semester K-soul: Though there isn't anyone who is ranked particularly high]
[7th في الفصل الثالث K-Soul: على الرغم من عدم وجود أي شخص يحتل مرتبة عالية بشكل خاص]
they're really skilled.
إنهم ماهرون حقًا.
[7th in Third Semester K-soul: they're really skilled.]
[السابع في الفصل الثالث K-Soul: إنهم ماهرون حقًا.]
[5th in Third Semester Moon Hyunbin: If it's Monster team in the Third Semester,]
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: إذا كان فريق Monster في الفصل الثالث ،]
If it's Monster team in the Third Semester,
إذا كان فريق مونستر في الفصل الثالث ،
[5th in Third Semester Moon Hyunbin: then the Fourth Semester would be Not Today team.]
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: ثم الفصل الرابع لن يكون فريقًا اليوم.]
then the Fourth Semester would be Not Today team.
ثم الفصل الرابع سيكون فريق ليس اليوم.
The semifinal is coming up after this.
نصف النهائي قادم بعد هذا.
[Fourth Semester's main producer KANGSEUNGYOON who gives sincere feedback even till the last minute]
[منتج KANGSEUNGYOON الرئيسي للفصل الدراسي الرابع الذي قدم ملاحظات صادقة حتى حتى اللحظة الأخيرة]
That's the real battle.
هذه هي المعركة الحقيقية.
[Giving advice as someone who won a survival program]
[تقديم المشورة بصفتك شخصًا ربح برنامجًا للبقاء على قيد الحياة]
Yes.
نعم.
[Nodding]
[إيماء]
What’s good about you now is
ما هو جيد عنك الآن هو
[Producer KANGSEUNGYOON: What’s good about you now is]
[المنتج KANGSEUNGYOON: ما يميزك الآن هو]
there are a lot of parts where the group sings together.
هناك الكثير من الأجزاء حيث تغني المجموعة معًا.
[Producer KANGSEUNGYOON: there are a lot of parts where the group sings together.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: هناك الكثير من الأجزاء حيث تغني المجموعة معًا.]
So the stage is easy to control.
لذلك من السهل التحكم في المرحلة.
[Listen]
[يستمع]
Don't worry.
لا تقلق.
[Producer KANGSEUNGYOON: But don't relax just because you did well today.]
[المنتج كانغسيونجيون: لكن لا تسترخي لمجرد أنك أبليت بلاءً حسنًا اليوم.]
But don't relax just because you did well today.
لكن لا تسترخي لمجرد أنك أبليت بلاءً حسناً اليوم.
Your starting line is high.
خط البداية الخاص بك مرتفع.
[Producer KANGSEUNGYOON: Your starting line is high.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: خط البداية مرتفع.]
You set off earlier than others
لقد انطلقت في وقت أبكر من الآخرين
[Producer KANGSEUNGYOON: You set off earlier than others]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد انطلقت قبل الآخرين]
[Producer KANGSEUNGYOON: so you need to show a better performance.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لذلك أنت بحاجة إلى إظهار أداء أفضل.]
so you need to show a better performance.
لذلك تحتاج إلى إظهار أداء أفضل.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
[Okay!]
[تمام!]
Thank you.
شكرًا لك.
[Thank you]
[شكرًا لك]
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: We know that we're not popular.]
[20 في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: نحن نعلم أننا لسنا مشهورين.]
We know that we're not popular.
نحن نعلم أننا لسنا مشهورين.
We should try to get 1st place at least once.
يجب أن نحاول الحصول على المركز الأول مرة واحدة على الأقل.
[9th in Third Semester Kang Minseo: We should try to get 1st place at least once.]
[التاسع في الفصل الثالث كانغ مينسيو: يجب أن نحاول الحصول على المركز الأول مرة واحدة على الأقل.]
I want to prove that
اريد ان اثبت ذلك
[21st in Third Semester Keum Jinho: We are people that can be 1st place too.]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو: نحن أناس يمكن أن نحتل المركز الأول أيضًا.]
we are people that can be 1st place too.
نحن أشخاص يمكن أن نكون في المركز الأول أيضًا.
[I want to prove that]
[أريد إثبات ذلك]
[Will Not Today team live up to their expectations and win 1st place?]
[ألن يرقى فريق Not Today إلى مستوى توقعاتهم ويفوز بالمركز الأول؟]
Let's see.
دعنا نرى.
[6th in Third Semester Taeseon: Let us have a look.] [The SRR team who is the current 1st place]
[السادس في الفصل الثالث من Taeseon: دعونا نلقي نظرة.] [فريق SRR الذي يحتل المركز الأول حاليًا]
I'm so curious.
أنا فضولي جدا.
[4th in Third Semester Oh Hyeontae: I'm so curious.]
[الرابع في الفصل الدراسي الثالث أوه هيونتي: أنا فضولي للغاية.]
I'm so curious about their performance.
أشعر بالفضول بشأن أدائهم.
[Everyone is looking forward to Not Today team]
[الجميع يتطلع إلى فريق ليس اليوم]
So curious.
فضولي جدا.
We want to win 1st place with our skills
نريد الفوز بالمركز الأول بمهاراتنا
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: We want to win 1st place with our skills]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: نريد الفوز بالمركز الأول بمهاراتنا]
and our charms.
وسحرنا.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: and our charms.]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: وسحرنا.]
[Name Seunghyun] [Kang Minseo] [Save Kang Minseo] [Kang Minseo] [Taeseon] [Lee Hanbin] [Lee Hanbin] [Among the cheers of their fans]
[اسم Seunghyun] [Kang Minseo] [Save Kang Minseo] [Kang Minseo] [Taeseon] [Lee Hanbin] [Lee Hanbin] [بين هتافات معجبيهم]
Let's go, Hanbin!
لنذهب يا حنبين!
[Kang Minseo, take responsibility] [Park Hyeonggeun] [Park Hyeonggeun] [Among the cheers of their fans, what kind of stage will they show?]
[Kang Minseo ، تحمل المسؤولية] [Park Hyeonggeun] [Park Hyeonggeun] [من بين هتافات معجبيهم ، ما هو نوع المسرح الذي سيظهرونه؟]
Come on, Hyeonggeun!
تعال يا Hyeonggeun!
Park Hyeonggeun!
بارك Hyeonggeun!
[Looking forward]
[يتطلع]
Nam Seunghyun.
نام سيونغيون.
[Not Today Fantasy Bullet Boys Original BTS]
[Not Today Fantasy Bullet Boys Original BTS]
What is this?
ما هذا؟
[Jin Myungjae] ♫ All the underdogs in the world ♫
[جين ميونغجاي] ♫ كل المستضعفين في العالم ♫
[Wow]
[رائع]
[What did I see?]
[ماذا رأيت؟]
[Jin Myungjae] ♫ A day may come when we lose ♫
[جين ميونغ جاي] ♫ قد يأتي يوم نخسر فيه ♫
[Jin Myung-jae]
[جين ميونغ جاي]
[Jin Myungjae] ♫ But it's not today ♫
[جين ميونغجاي] ♫ لكن الأمر ليس اليوم ♫
[Jin Myungjae] ♫ Today, we fight ♫
[جين ميونغ جاي] ♫ اليوم ، نقاتل ♫
[Lee Hanbin] ♫ No, not today ♫
[لي هانبين] ♫ لا ، ليس اليوم ♫
[Lee Hanbin] ♫ The flower wilts too ♫
[لي هانبين] ♫ الزهرة تذبل أيضًا ♫
[Lee Hanbin] ♫ But no, not today ♫
[لي هانبين] ♫ لكن لا ، ليس اليوم ♫
[Lee Hanbin] ♫ That day doesn't have to be today ♫
[لي هانبين] ♫ لا يجب أن يكون ذلك اليوم هو اليوم ♫
[Lee Hanbin] ♫ No, no, not today ♫
[لي هانبين] ♫ لا ، لا ، ليس اليوم ♫
[Lee Hanbin] ♫ It's too early to die, too good day ♫
[لي هانبين] ♫ من السابق لأوانه الموت ، يوم جيد جدًا ♫
[Lee Hanbin] ♫ No, no, no, not today ♫
[لي هانبين] ♫ لا ، لا ، لا ، ليس اليوم ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ That's right, we are extra ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ هذا صحيح ، نحن إضافيون ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ But still part of this world ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ لكن لا يزال جزءًا من هذا العالم ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ Extra plus ordinary ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ إضافي بالإضافة إلى العادي ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ That's nothing much ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ هذا لا شيء كثيرًا ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ I can't die today ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ لا أستطيع أن أموت اليوم ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ The light will always pierce the dark ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ الضوء دائما يخترق الظلام ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ A brand new world, do you want that too? ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ عالم جديد تمامًا ، هل تريده أيضًا؟  ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ Baby yes I want it ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ حبيبي نعم أريدها ♫
[Kang Minseo] ♫ If you can't fly, then run ♫
[كانغ مينسيو] إذا لم تستطع الطيران ، فركض ♫
[Lee Hanbin] ♫ Today we will survive ♫
[لي هانبين] ♫ اليوم سننجو ♫
[Kang Minseo] ♫ If you can't run, just walk ♫
[كانغ مينسيو] إذا كنت لا تستطيع الجري ، فقط امش ♫
[Nam Seunghyun] ♫ If you can't walk, crawl ♫
[نام سيونغيون] ♫ إذا ​​كنت لا تستطيع المشي ، زحف ♫
[Nam Seunghyun] ♫ Even if we have to crawl, gear up ♫
[نام سيونغيون] ♫ حتى لو كان علينا الزحف ، استعدوا ♫
[Geum Jin-ho is the king. I love you.]
[جوم جين هو هو الملك.  أحبك.]
[Kang Hyunwoo] ♫ Aim the gun, shoot ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ صوب البندقية ، أطلق النار ♫
[Keum Jinho] ♫ Not, not today ♫
[كيوم جينهو] ليس ليس اليوم ♫
The fire is so cool.
النار باردة جدا.
[Lee Hanbin] ♫ All the crow tits put your hands up ♫
[لي هانبين] ♫ كل أثداء الغراب رفعت يديك ♫
[Lee Hanbin] ♫ All my friends put your hands up ♫
[لي هانبين] ♫ كل أصدقائي رفعوا أيديكم ♫
[Whoa what's that]
[قف ما هذا]
Wow, why are they so cool?
واو ، لماذا هم رائعون جدا؟
That's crazy.
هذا جنون.
[Isn't it too strong?]
[أليست قوية جدًا؟]
[Jin Myungjae] ♫ Aim the gun, shoot ♫
[جين ميونغجاي] ♫ صوب البندقية ، أطلق النار ♫
[Kang Minseo] ♫ Don't die, don't ask ♫
[كانغ مينسيو] ♫ لا تمت ، لا تسأل ♫
[Kang Minseo] ♫ Screen loudly ♫
[إلى Minseo] الشاشة بصوت عال ♫
[All] ♫ Not, not today ♫
[الكل] ♫ ليس اليوم ♫
[Kang Minseo] ♫ Don't kneel, don't cry ♫
[كانغ مينسيو] ♫ لا تجثو ، لا تبكي ♫
[Kang Minseo] ♫ Raise your hands up ♫
[كانغ مينسيو] ارفع يديك ♫
[All] ♫ Not, not today ♫
[الكل] ♫ ليس اليوم ♫
[Jin Myungjae] ♫ Not, not today ♫
[جين ميونغجاي] ♫ ليس ، ليس اليوم ♫
[Kang Minseo] ♫ Aim the gun, shoot ♫
[كانغ مينسيو] صوب البندقية ، أطلق النار ♫
[Jin Myungjae] ♫ Too hot, doubling the success ♫
[جين ميونغجاي] ♫ حار جدًا ، ضاعف النجاح ♫
[Jin Myungjae] ♫ Too hot, tumbling on the charts ♫
[جين ميونغ جاي] ♫ حار جدًا ، متدهور على المخططات ♫
[Jin Myungjae] ♫ Too high we on trampoline ♫
[جين ميونغجاي] ♫ مرتفع جدًا نحن على الترامبولين ♫
[Jin Myung-jae]
[جين ميونغ جاي]
[Jin Myungjae] ♫ Too high, who can stop us ♫
[جين ميونغ جاي] ♫ مرتفع جدًا ، من يمكنه إيقافنا ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ We can't fail ♫
[بارك هيونجيون] ♫ لا يمكننا أن نفشل ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ Because we completely believe in each ohter ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ لأننا نؤمن تمامًا بكل شيء ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ What you say yeah ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ ماذا تقول نعم ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ Not today yeah ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ ليس اليوم نعم ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ I won't die today ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ لن أموت اليوم ♫
[Keum Jinho] ♫ Believe the me beside you ♫
[كيوم جينهو] ♫ صدقني بجانبك ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Together we won't die ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ معًا لن نموت ♫
[Nam Seunghyun] ♫ Believe the together we said ♫
[نام سيونغيون] ♫ صدقوا معا قلنا ♫
[Nam Seunghyun] ♫ Believe in bulletproof ♫
[نام Seunghyun] ♫ آمن بالرصاص ♫
[Keum Jinho] ♫ Aim the gun, shoot ♫
[كيوم جينهو] ♫ صوب البندقية ، أطلق النار ♫
The dance break is here.
استراحة الرقص هنا.
That's crazy.
هذا جنون.
[Exclaiming]
[صيحة]
Jinho!
جينهو!
[Jinho is so damn cool]
[جينهو رائع جدًا]
Jinho is so damn cool!
جينهو رائع جدا!
[(Fell in love!)]
[(يقع في الحب!)]
[Nam Seunghyun] ♫ Toss away the fear in your eyes ♫
[نام سيونغيون] ♫ ألقِ الخوف في عينيك ♫
[Jin Myungjae] ♫ Break it up ♫
[جين ميونغجاي] ♫ تفككه ♫
[Lee Hanbin] ♫ Break the glass ceiling that confined you ♫
[لي هانبين] اكسر السقف الزجاجي الذي حصرك ♫
[Wow]
[رائع]
I got goosebumps.
أصبت بالقشعريرة.
[Got goosebumps]
[شعرت بالقشعريرة]
[Hanbin is really amazing]
[حنبين مدهش حقًا]
This is amazing.
هذا مذهل.
[Lee Hanbin] ♫ Break the glass ceiling that confined you ♫
[لي هانبين] اكسر السقف الزجاجي الذي حصرك ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ Turn it up ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ اقلبه ♫
[Keum Jinho] ♫ Turn it up ♫
[كيوم جينهو] ♫ اقلبه ♫
[Keum Jinho] ♫ Turn it up♫
[كانغ هيونو] ♫ حتى اليوم الذي نفوز فيه ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Don't give up ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ لا تستسلم ♫
[Nam Seunghyun] ♫ Don't break down ♫
[نام سيونغيون] ♫ لا تنهار ♫
[Kang Hyunwoo + Nam Seunghyun] ♫ That's not today ♫
[Kang Hyunwoo + Nam Seunghyun] ♫ هذا ليس اليوم ♫
[Kang Minseo] ♫ Not, not today ♫
[كانغ مينسيو] ليس ليس اليوم ♫
[Lee Hanbin] ♫ Crow tits put your hands up ♫
[لي هانبين] ♫ غراب الثدي رفع يديك ♫
[Lee Hanbin] ♫ My friends put your hands up ♫
[لي هانبين] ♫ أصدقائي رفعوا أيديكم ♫
[Lee Hanbin] ♫ If you trust me put your hands up ♫
[لي هانبين] ♫ إذا ​​كنت تثق بي ارفع يديك ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Aim the gun, shoot ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ صوب البندقية ، أطلق النار ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Don't die, don't ask ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ لا تمت ، لا تسأل ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Shout loudly ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ اصرخ بصوت عال ♫
[All] ♫ Not, not today ♫
[الكل] ♫ ليس اليوم ♫
[Lee Hanbin] [Lee Hanbin]
[لي هانبين] [لي هانبين]
[Kang Hyunwoo] ♫ Don't kneel, don't cry ♫
[كانغ هيونو] ♫ لا تركع ، لا تبكي ♫
[Still can't let go] [31st in Third Semester Kim Beomjun: I could've joined that team.]
[ما زلت لا أستطيع التخلي] [31 في الفصل الثالث كيم بومجون: كان بإمكاني الانضمام إلى هذا الفريق.]
I could've joined that team.
كان بإمكاني الانضمام إلى هذا الفريق.
[Keum Jinho] ♫ Not, not today ♫
[كيوم جينهو] ليس ليس اليوم ♫
[Jin Myungjae] ♫ Not, not today ♫
[جين ميونغجاي] ♫ ليس ، ليس اليوم ♫
[Keum Jinho + Jin Myungjae] ♫ Not, not today ♫
[كيوم جينهو + جين ميونغجاي] ♫ ليس ، ليس اليوم ♫
[Park Hyeonggeun] ♫ Aim the gun, shoot ♫
[بارك Hyeonggeun] ♫ صوب البندقية ، أطلق النار ♫
[Save Kang Minseo]
[حفظ كانغ مينسيو]
[That's crazy]
[هذا جنون]
[21st in Third Semester Keum Jinho]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو]
[14th in Third Semester Park Hyeonggeun]
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun]
Park Hyeonggeun!
بارك Hyeonggeun!
Jin Myungjae, you can do it!
جين ميونغجاي ، يمكنك فعل ذلك!
[19th in Third Semester Jin Myungjae]
[التاسع عشر في الفصل الثالث جين ميونغجاي]
Nam Seunghyun is amazing.
Nam Seunghyun مذهل.
Hanbin you did well!
حنبين أحسنت صنعا!
[3rd in Third Semester Lee Hanbin]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين]
Kang Hyunwoo.
كانغ هيونوو.
Seunghyun, you did well!
Seunghyun ، لقد قمت بعمل جيد!
[9th in Third Semester Kang Minseo]
[التاسع في الفصل الثالث كانغ مينسيو]
Good job.
أحسنت.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo]
[العشرون في الفصل الثالث كانغ هيونوو]
[18th in Third Semester Nam Seunghyun]
[المركز الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث نام سيونغيون]
[Kang Minseo is so popular]
[كانغ مينسيو يحظى بشعبية كبيرة]
[Lee Hanbin I like musculine Kang Minseo]
[لي هانبين ، أنا أحب العضلات كانغ مينسيو]
[Good boy]
[ولد جيد]
[Not bad!]
[ليس سيئًا!]
[Wow]
[رائع]
[(They're amazing)]
[(انهم مذهلون)]
[The coaches applaud too]
[يصفق المدربون أيضًا]
They definitely got the votes.
هم بالتأكيد حصلوا على الأصوات.
[Vocal trainer Jun Woongmin: They definitely got the votes]
[المدرب الصوتي جون وونغمين: لقد حصلوا بالتأكيد على الأصوات]
They're amazing.
انهم مذهلون.
[They're amazing]
[انهم مذهلون]
[Wow, so cool!]
[واو ، رائع جدًا!]
Wow, so cool!
واو ، رائع جدا!
[It's torn apart It's torn apart]
[انها ممزقة انها ممزقة]
It's torn apart. It's torn apart.
إنها ممزقة.  إنها ممزقة.
[(A sudden headache)]
[(صداع مفاجئ)]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
As the Main Producer of this semester,
بصفتي المنتج الرئيسي لهذا الفصل الدراسي ،
[Producer KANGSEUNGYOON: As the Main Producer of this semester]
[المنتج KANGSEUNGYOON: بصفتك المنتج الرئيسي لهذا الفصل الدراسي]
[Producer KANGSEUNGYOON: I want to show off]
[المنتج KANGSEUNGYOON: أريد التباهي]
I want to show off.
اريد التباهي
Their dance break
استراحة رقصهم
[Producer KANGSEUNGYOON: Their dance break]
[المنتج KANGSEUNGYOON: استراحة رقصهم]
was choreographed by themselves.
تم تصميمهم بأنفسهم.
[Producer KANGSEUNGYOON: was choreographed by themselves]
[المنتج KANGSEUNGYOON: صمم الرقصات بأنفسهم]
[Kang Minseo]
[إلى مينسيو]
[Happy]
[سعيد]
I have to put this forward.
يجب أن أطرح هذا.
[Producer KANGSEUNGYOON: I have to put this forward]
[المنتج KANGSEUNGYOON: يجب أن أطرح هذا الأمر]
I want to show off.
اريد التباهي
[You're the best. Producer KANGSEUNGYOON: I want to show off]
[أنت الأفضل.  المنتج KANGSEUNGYOON: أريد التباهي]
Of course.
بالطبع.
[Jinho TODAY is the peak Kang Hyunwoo is so handsome]
[جينهو اليوم هو ذروة جمال كانغ هيون وو]
[Nervous]
[متوتر]
When we first formed the team,
عندما شكلنا الفريق لأول مرة ،
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: When we first formed the team]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: عندما شكلنا الفريق لأول مرة]
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: most of our rankings were low]
[المركز العشرين في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: معظم تصنيفاتنا كانت منخفضة]
most of our rankings were low.
كانت معظم تصنيفاتنا منخفضة.
We wanted to win first place.
أردنا الفوز بالمركز الأول.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: We wanted to win first place]
[20 في الفصل الثالث كانغ هيونوو: أردنا الفوز بالمركز الأول]
We teamed up to take the top spot.
لقد تعاونا معًا لاحتلال الصدارة.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: We teamed up to take the top spot]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: لقد تعاونا معًا لاحتلال الصدارة]
We wanted to stop Sugar Rush Ride Team from coming first.
أردنا منع فريق Sugar Rush Ride من أن يأتي أولاً.
[To win the high ranking  Team]
[للفوز بفريق رفيع المستوى]
[We are publicly targeted]
[نحن مستهدفون علنًا]
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
[]
[]
What?
ماذا؟
You're all very capable in general.
أنتم جميعًا قادرون جدًا بشكل عام.
[Producer JINYOUNG: You're all very capable in general]
[المنتج JINYOUNG: أنتم جميعًا قادرون جدًا بشكل عام]
[Anxious Producer JINYOUNG: You're all very capable in general]
[المنتج القلق JINYOUNG: جميعكم قادرون جدًا بشكل عام]
[A harsh comment from Producer JINYOUNG?]
[تعليق قاس من المنتج JINYOUNG؟]
You didn't train casually because of your ability.
لم تتدرب بشكل عرضي بسبب قدرتك.
[Producer JINYOUNG: You didn't train casually because of your ability]
[المنتج جينونغ: لم تتدرب عرضيًا بسبب قدرتك]
Instead you worked even harder because of your ability.
بدلاً من ذلك ، عملت بجد أكثر بسبب قدرتك.
[Producer JINYOUNG: Instead you worked even harder because of your ability]
[المنتج جينيانغ: بدلاً من ذلك عملت بجد أكثر بسبب قدرتك]
I was deeply moved by that.
لقد تأثرت بشدة بهذا.
[Producer JINYOUNG: I was deeply moved by that]
[المنتج جينيانغ: لقد تأثرت بشدة بهذا]
-Thank you. -Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
[ Team received a lot of positive comments]
[تلقى الفريق الكثير من التعليقات الإيجابية]
[Kang Hyunwoo]
[كانغ هيونو]
[Myungjae Love you Myungjae]
[Myungjae Love you Myungjae]
What is the final result
ما هي النتيجة النهائية
[MC CHANGMIN: What is the final result]
[MC CHANGMIN: ما هي النتيجة النهائية]
[MC CHANGMIN: for Not Today Team?]
[MC CHANGMIN: ليس فريق اليوم؟]
for Not Today Team?
فريق ليس اليوم؟
Has the ranking changed?
هل تغير الترتيب؟
[Lee Hanbin The stage was torn apart. MC CHANGMIN: Has the ranking changed?]
[لي هانبين المسرح ممزق.  MC CHANGMIN: هل تغير الترتيب؟]
[It's time for the scary part]
[حان وقت الجزء المخيف]
There it is.
ذلك هو.
[Let us keep the first place (Please)]
[دعنا نحتفظ بالمركز الأول (من فضلك)]
Whether...
سواء...
I feel like I can predict the result. Is it just psychological effect?
أشعر أنني أستطيع توقع النتيجة.  هل هو مجرد تأثير نفسي؟
[24th in Third Semester Song Duhyun: I feel like I can predict the result. Is it just psychological effect?]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الثالث Song Duhyun: أشعر أنني أستطيع توقع النتيجة.  هل هو مجرد تأثير نفسي؟]
I think they'll come in second.
أعتقد أنهم سيأتون في المرتبة الثانية.
[(Agreed) 24th in Third Semester Song Duhyun: I think they'll come in second]
[(متفق عليه) الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Song Duhyun: أعتقد أنهم سيأتون في المرتبة الثانية]
I agree.
أنا موافق.
Because SRR Team is so popular.
لأن فريق SRR يحظى بشعبية كبيرة.
[17th in Third Semester Ha Seokhee: Because SRR Team is so popular]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: لأن فريق SRR يتمتع بشعبية كبيرة]
The performance was great too.
كان الأداء رائعًا أيضًا.
[17th in Third Semester Ha Seokhee: The performance was great too]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee: كان الأداء رائعًا أيضًا]
[The ranking can't be lower]
[لا يمكن أن يكون الترتيب أقل]
Please reveal the result.
يرجى الكشف عن النتيجة.
[MC CHANGMIN: Please reveal the result]
[MC CHANGMIN: الرجاء الكشف عن النتيجة]
[(Holding hands)]
[(يدا بيد)]
Good job.
أحسنت.
I just hope it's a good result.
أتمنى أن تكون النتيجة جيدة.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: I just hope it's a good result]
[20 في الفصل الثالث كانغ هيونوو: أتمنى أن تكون النتيجة جيدة]
Will the boys in Not Today Team be able to
هل سيتمكن الأولاد في فريق Not Today من ذلك
[MC CHANGMIN: Will the boys in Not Today Team be able to]
[MC CHANGMIN: هل سيتمكن الأولاد في فريق Not Today من]
change their ranking?
تغيير ترتيبهم؟
[MC CHANGMIN: change their ranking?]
[MC CHANGMIN: هل تريد تغيير ترتيبها؟]
[Keum Jinho is the best]
[كيوم جينهو هو الأفضل]
Among the performances in Fantasy Boys,
من بين العروض في فانتسي بويز ،
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: Among the performances in Fantasy Boys]
[العشرون في الفصل الثالث كانغ هيونوو: من بين العروض في فانتسي بويز]
I think we can get into the top four.
أعتقد أنه يمكننا الوصول إلى المراكز الأربعة الأولى.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: I think we can get into the top four]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: أعتقد أنه يمكننا الوصول إلى المراكز الأربعة الأولى]
[3rd in Third Semester Lee Hanbin: We might be the top one]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين: قد نكون الأفضل]
We might be the top one.
قد نكون الأفضل.
It's good if we can win over SRR Team.
إنه لأمر جيد إذا تمكنا من الفوز على فريق SRR.
[3rd in Third Semester Lee Hanbin: It's good if we can win over SRR Team]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين: إنه لأمر جيد أن نفوز على فريق SRR]
3390 points.
3390 نقطة.
[No.1  Team has 3,390 points]
[رقم 1 الفريق لديه 3390 نقطة]
Not Today Team.
ليس فريق اليوم.
Don't surpass us.
لا تتفوق علينا.
Not Today Team did so well.
ليس اليوم فريق عمل ذلك بشكل جيد.
[1st in Third Semester Hong Sungmin:  Team did so well]
[1st في الفصل الدراسي الثالث Hong Sungmin: قام الفريق بعمل جيد]
So I'm nervous.
لذلك أنا متوتر.
[1st in Third Semester Hong Sungmin: So I'm nervous]
[الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: إذن أنا متوتر]
[4th in Third Semester 11th in Third Semester 30th in Third Semester 2nd in Third Semester 1st in Third Semester 6th in Third Semester]
[الرابع في الفصل الثالث الحادي عشر في الفصل الثالث 30 في الفصل الثالث الثاني في الفصل الثالث الأول في الفصل الثالث الفصل السادس في الفصل الثالث]
I want to stay number one.
اريد ان ابقى رقم واحد
The benefit score is high.
درجة الاستحقاق عالية.
[30th in Third Semester Kim Daehui: The benefit score is high]
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: درجة الاستحقاق عالية]
[30th in Third Semester Kim Daehui: So this time, we must win first place]
[المركز الثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم دايهوي: إذن هذه المرة ، يجب أن نفوز بالمركز الأول]
So this time, we must win first place.
لذا هذه المرة ، يجب أن نفوز بالمركز الأول.
Please.
لو سمحت.
[Please]
[لو سمحت]
[Currently  Team is the second]
[الفريق هو الثاني حاليا]
It's really hard to beat  Team.
من الصعب حقًا الفوز على الفريق.
[Producer SOYEON: It's really hard to beat  Team]
[المنتج SOYEON: من الصعب حقًا التغلب على الفريق]
[ Team did so well]
[فريق عمل بشكل جيد]
But they did so well.
لكنهم عملوا بشكل جيد.
[Surprised]
[استغرب]
[Eyes wide open]
[عينان مفتوحتان جيدا عينان حذرتان]
[It's a pity]
[من المؤسف]
The final score of Team Not Day is
النتيجة النهائية لـ Team Not Day هي
[MC CHANGMIN: The final score of Team Not Day is]
[MC CHANGMIN: النتيجة النهائية لفريق ليس يومًا هي]
[First place Sugar Rush Ride 3390 Second place Not Today 3120 Third place Energetic 3060 Fourth place Ko Ko Bop 2600 My First and Last 2600 MC CHANGMIN: 3210 points]
[المركز الأول Sugar Rush Ride 3390 المركز الثاني ليس اليوم 3120 المركز الثالث Energetic 3060 المركز الرابع Ko Ko Bop 2600 My First and Last 2600 MC CHANGMIN: 3210 نقطة]
3210 points.
3210 نقطة.
[ Team keeps the 1st place]
[احتفظ الفريق بالمركز الأول]
[The 1st place?]
[المركز الأول؟]
Boys! Boys! Boys!
أولاد!  أولاد!  أولاد!
[(Envy)]
[(حسد)]
[ Team is now in third place]
[الفريق الآن في المركز الثالث]
The final score of Not Today Team
النتيجة النهائية لفريق Not Today
[MC CHANGMIN: The final score of Not Today Team]
[MC CHANGMIN: النتيجة النهائية لفريق Not Today]
[MC CHANGMIN: has been revealed]
[تم الكشف عن MC CHANGMIN]
has been revealed.
تم الكشف عنها.
By an extremely narrow margin,
بهامش ضيق للغاية ،
[MC CHANGMIN: By an extremely narrow margin]
[MC CHANGMIN: بهامش ضيق للغاية]
they didn't get the first place.
لم يحصلوا على المركز الأول.
[MC CHANGMIN: they didn't get the first place]
[MC CHANGMIN: لم يحصلوا على المركز الأول]
[Benefit for every team all for 1st place three members in 2nd place two members in 3rd place one member for tied 4th place  and The distribution of benefit is decided by the leader]
[فائدة لكل فريق للمركز الأول ، ثلاثة أعضاء في المركز الثاني ، عضوان في المركز الثالث ، عضو واحد للمركز الرابع المتعادل ، ويقرر القائد توزيع المزايا]
That's a relief.
هذا مريح.
Thank goodness.
شكرا لله.
[4th in Third Semester Oh Hyeontae: It's great but I'm not in a good mood]
[الرابع في الفصل الدراسي الثالث يا هيونتاي: إنه رائع لكنني لست في حالة مزاجية جيدة]
It's great but I'm not in a good mood.
إنه رائع لكنني لست في حالة مزاجية جيدة.
[Two benefits for  team leader Moon Hyunbin One benefit for   team leader K-soul One benefit for  team leader Kim Beomjun Three benefits for  team leader Kang Hyunwoo Team leaders have big responsibilities]
[فائدتان لقائد الفريق Moon Hyunbin فائدة واحدة لقائد الفريق K-soul One فائدة لقائد الفريق Kim Beomjun ثلاث فوائد لقائد الفريق Kang Hyunwoo يتحمل قادة الفريق مسؤوليات كبيرة]
[Fantasy Boys Please vote for your Fantasy Boys in Never NOW]
[Fantasy Boys الرجاء التصويت لصالح Fantasy Boys في Never NOW]
It's such a pity.
يالا الأسف.
[All groups start to decide on the benefit in the meeting]
[تبدأ جميع المجموعات في اتخاذ قرار بشأن الفائدة في الاجتماع]
[9th in Third Semester Kang Minseo: I really wanted]
[التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: أردت حقًا]
I really wanted
أردت حقا
[9th in Third Semester Kang Minseo: to debut here]
[التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: لاول مرة هنا]
to debut here.
لاول مرة هنا.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: To be honest]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: لأكون صادقًا]
To be honest,
صراحة،
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: everyone wants to debut]
[20 في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: الجميع يريد أن يترسم]
everyone wants to debut.
الكل يريد أن يترسم.
[15th in Third Semester Kim Wooseok: K-soul, do you want the benefit?]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث كيم Wooseok: K-Soul ، هل تريد المنفعة؟]
K-soul, do you want the benefit?
K-Soul هل تريد المنفعة؟
Me?
أنا؟
[7th in Third Semester K-soul: Me?]
[السابع في الفصل الثالث K-Soul: أنا؟]
Everyone wants the benefit.
الكل يريد المنفعة.
[The team leader also wants the benefit]
[يريد قائد الفريق الاستفادة أيضًا]
[23rd in Third Semester Hayato: To be honest, everyone needs the benefit]
[الثالث والعشرون في الفصل الثالث Hayato: لأكون صادقًا ، يحتاج الجميع إلى المنفعة]
To be honest, everyone needs the benefit.
لأكون صادقًا ، يحتاج الجميع إلى المنفعة.
I need it too.
أنا أحتاجها أيضا.
[23rd in Third Semester Hayato: I need it too]
[المركز الثالث والعشرون في الفصل الثالث هاياتو: أحتاجه أيضًا]
[31st in Third Semester Kim Beomjun: Everyone wants the benefit]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: الكل يريد المنفعة]
Everyone wants the benefit.
الكل يريد المنفعة.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: Who wants to be eliminated?]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث كيم بومجون: من يريد التخلص منه؟]
Who wants to be eliminated?
من يريد القضاء عليه؟
I definitely don't want to be eliminated either.
أنا بالتأكيد لا أريد أن يتم إقصائي أيضًا.
[I definitely don't want to be eliminated either]
[أنا بالتأكيد لا أريد أن يتم إقصائي أيضًا]
This is my personal opinion.
هذا رأيي الشخصي.
[3rd in Third Semester Moon Hyunbin: This is my personal opinion]
[الثالث في الفصل الدراسي الثالث ، Moon Hyunbin: هذا رأيي الشخصي]
Usually, the team leader won't choose himself, right?
عادة لا يختار قائد الفريق نفسه ، أليس كذلك؟
[3rd in Third Semester Moon Hyunbin: Usually, the team leader won't choose himself, right?]
[الثالث في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: عادةً ، لن يختار قائد الفريق نفسه ، أليس كذلك؟]
[(Who will get the only one place) Who is the boy that receive the benefit?]
[(من سيحصل على مكان واحد فقط) من هو الفتى الذي يحصل على المنفعة؟]
I become the one who earns the benefit.
أصبحت الشخص الذي يكسب المنفعة.
[MC CHANGMIN: The Fourth Semester Teamwork Mission]
[MC CHANGMIN: مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع]
Fantasty Boys The Fourth Semester Teamwork Mission.
Fantasty Boys الفصل الرابع مهمة العمل الجماعي.
[MC CHANGMIN: Fantasy Boys have successfully completed the mission]
[MC CHANGMIN: أكمل فانتسي بويز المهمة بنجاح]
Fantasy Boys have successfully completed the mission.
أكمل فانتسي بويز المهمة بنجاح.
[MC CHANGMIN: Thank you for your hard work]
[MC CHANGMIN: شكرًا لك على عملك الشاق]
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
[Thank you]
[شكرًا لك]
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you. Thank you.
شكرًا لك.  شكرًا لك.
The Fourth Semester Teamwork Mission was a group battle.
كانت مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع معركة جماعية.
[MC CHANGMIN: The Fourth Semester Teamwork Mission was a group battle]
[MC CHANGMIN: كانت مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع معركة جماعية]
[MC CHANGMIN: The benefit will be given to the first to the fifth place based on the ranking difference]
[MC CHANGMIN: سيتم منح الميزة للمركز الأول إلى الخامس بناءً على اختلاف الترتيب]
The benefit will be distributed to the first to the fifth member.
سيتم توزيع المخصصات على العضو الأول على العضو الخامس.
[MC CHANGMIN: The benefit points for this semester]
[MC CHANGMIN: نقاط المزايا لهذا الفصل الدراسي]
The benefit points for this semester
نقاط الاستحقاق لهذا الفصل الدراسي
[Four times the number of live votes for each team]
[أربعة أضعاف عدد الأصوات الحية لكل فريق]
is four times the number of live votes for each team.
أربعة أضعاف عدد الأصوات الحية لكل فريق.
Four times.
أربع مرات.
[Oh my]
[يا إلهي]
[Very surprised]
[مندهش جدا]
[6th in Third Semester Taeseon: Four times?]
[السادس في الفصل الثالث Taeseon: أربع مرات؟]
Four times?
أربع مرات؟
Wait.
انتظر.
[Wait]
[انتظر]
Four times.
أربع مرات.
[21st in Third Semester Keum Jinho: Each team has different benefit points]
[المركز الحادي والعشرين في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: لكل فريق نقاط فائدة مختلفة]
Each team has different benefit points.
لكل فريق نقاط فائدة مختلفة.
Four times?
أربع مرات؟
[(So nervous...)]
[(متوتر جدا...)]
Awesome.
مذهل.
[Producer KANGSEUNGYOON: Awesome]
[المنتج KANGSEUNGYOON: رائع]
[MC CHANGMIN: First of all, the first place,  Team]
[MC CHANGMIN: أولاً وقبل كل شيء ، المركز الأول ، الفريق]
First of all, the first place, SRR Team.
بادئ ذي بدء ، المركز الأول فريق SRR.
Congratulations on everyone earning the benefit.
مبروك على كل من ربح المنفعة.
Congratulations.
تهانينا.
[(K-soul admires)]
[(K- الروح معجب)]
Now, the second place.
الآن ، المركز الثاني.
[MC CHANGMIN: Now, the second place]
[MC CHANGMIN: الآن ، المركز الثاني]
[MC CHANGMIN: Let's welcome all Not Today Team member up to the stage]
[MC CHANGMIN: دعنا نرحب بكل أعضاء فريق Not Today على المسرح]
Let's welcome all Not Today Team member up to the stage.
دعنا نرحب بكل أعضاء فريق Not Today على المسرح.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo What kind of decision did the leader make?]
[20 في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو ما هو نوع القرار الذي اتخذه القائد؟]
Okay.
تمام.
[Laughing]
[ضحك]
[They empathize]
[إنهم يتعاطفون]
Some boys have a low ranking in Not Today Team.
بعض الأولاد لديهم تصنيف منخفض في فريق Not Today.
[Producer KANGSEUNGYOON: Some boys have a low ranking in Not Today Team]
[المنتج KANGSEUNGYOON: ترتيب بعض الأولاد منخفض في فريق Not Today]
[(19th)(3rd)(9th)(20th)(21st)(14th)(18th)]
[(19th)(3rd)(9th)(20th)(21st)(14th)(18th)]
[Expressing true feelings 1:1 talk in  Team]
[التعبير عن المشاعر الحقيقية 1: 1 تحدث في الفريق]
If we don't give him the benefit to survive,
إذا لم نمنحه فائدة للبقاء على قيد الحياة ،
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: If we don't give him the benefit to survive]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: إذا لم نمنحه فائدة للبقاء على قيد الحياة]
he might be eliminated. Who are those member?
قد يتم القضاء عليه.  من هم هؤلاء الأعضاء؟
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: he might be eliminated. Who are those member?]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: قد يتم القضاء عليه.  من هم هؤلاء الأعضاء؟]
[20th in Third Semester Lee Hanbin: 14th in Third Semester Hyeonggeun or 20th in Third Semester Hyunwoo?]
[20 في الفصل الثالث لي هانبين: 14 في الفصل الثالث Hyeonggeun أو 20 في الفصل الثالث Hyunwoo؟]
Hyeonggeun or Hyunwoo.
Hyeonggeun أو Hyunwoo.
[19th in Third Semester Jin Myungjae: I think if it's about surviving,14th in Third Semester Hyeonggeun]
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، جين ميونغجاي: أعتقد أن الأمر يتعلق بالبقاء على قيد الحياة ، المركز الرابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Hyeonggeun]
I think if it's about surviving, Hyeonggeun
أعتقد إذا كان الأمر يتعلق بالبقاء ، Hyeonggeun
-had a very low ranking. -Right.
-كانت مرتبة منخفضة للغاية.  -يمين.
[Park Hyeonggeun's ranking The 42th in First Semester. 37th in Second Semester Survived by wildcard14th in Third Semester. Ranking rose through benefit]
[تصنيف Park Hyeonggeun في المرتبة 42 في الفصل الدراسي الأول.  37th في الفصل الثاني ، نجا من wildcard14th في الفصل الثالث.  ارتفع الترتيب من خلال الفوائد]
Then he got the first place in Rap.
ثم حصل على المركز الأول في موسيقى الراب.
He made it all the way through. That's anxious.
لقد جعلها طوال الطريق.  هذا قلق.
[21st in Third Semester Keum Jinho: Now it's a bit]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو: الآن قليل]
Now it's a bit...
الآن قليلا ...
[21st in Third Semester Keum Jinho: A voice in my head tells me I really want it]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: صوت في رأسي يخبرني أنني أريده حقًا]
A voice in my head tells me I really want it.
يخبرني صوت في رأسي أنني أريده حقًا.
[21st in Third Semester Keum Jinho: Another voice tells me it's okay not to have it]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: صوت آخر يخبرني أنه لا بأس في عدم الحصول عليه]
Another voice tells me it's okay not to have it.
يخبرني صوت آخر أنه لا بأس في عدم الحصول عليها.
It's okay not to have it. I wanted to say.
لا بأس في عدم الحصول عليها.  أردت ان أقول.
[21st in Third Semester Keum Jinho: It's okay not to have it. I wanted to say]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو: لا بأس في عدم الحصول عليها.  أردت ان أقول]
But to be realistic, my ranking
لكن لكي أكون واقعيًا ، ترتيبي
[21st in Third Semester Keum Jinho: But to be realistic, my ranking]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: لكن لكي أكون واقعيًا ، ترتيبي]
[21st in Third Semester Keum Jinho: is risky]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho: محفوف بالمخاطر]
-is risky. -That's right.
- محفوف بالمخاطر.  -صحيح.
Even so, I think you should get the benefit.
ومع ذلك ، أعتقد أنه يجب أن تحصل على الفائدة.
[21st in Third Semester Keum Jinho: Even so, I think you should get the benefit]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو: ومع ذلك ، أعتقد أنه يجب أن تحصل على الفائدة]
[14th in Third Semester Park Hyeonggeun: To be honest]
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun: بصراحة]
To be honest,
صراحة،
I think you need it as well.
أعتقد أنك بحاجة إليها أيضًا.
[Hope their leader 20th in Third Semester Kang Hyunwoo can get the benefit]
[آمل أن يحصل قائدهم العشرين في الفصل الثالث كانغ هيونو على الفائدة]
Think about it.
فكر في الأمر.
If you don't give yourself any benefit and get eliminated,
إذا لم تمنح نفسك أي فائدة وتم التخلص منها ،
[Troubled. 9th in Third Semester Kang Minse worries that the leader may make a compromise]
[مضطرب.  التاسع في الفصل الدراسي الثالث يشعر كانغ مينس بالقلق من أن الزعيم قد يتوصل إلى حل وسط]
the rest of the team can't feel happy in preparing for the next mission.
لا يشعر باقي أعضاء الفريق بالسعادة في التحضير للمهمة التالية.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo contemplating alone]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونو يتأمل وحده]
[(19th)(3rd)(9th)(20th)(21st)(14th)(18th) 20th in Third Semester Kang Hyunwoo: In our team]
[(19) (3) (9) (20) (21) (14) (18) 20 في الفصل الثالث كانغ هيونوو: في فريقنا]
In our team,
في فريقنا ،
the first one getting the benefit is
أول من يحصل على الفائدة هو
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: the first one getting the benefit is]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: أول من يحصل على الفائدة هو]
Jinho?
جينهو؟
[Jinho?]
[جينهو؟]
[21st in Third Semester Keum Jinho]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كيوم جينهو]
Hanbin is good too.
حنبين جيد جدا.
Hanbin?
حنبين؟
[3rd in Third Semester Lee Hanbin]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين]
Park Hyeonggeun.
بارك Hyeonggeun.
[(What? Me?) The first benefit of  Team goes to 14th in Third Semester Park Hyeonggeun]
[(ماذا؟ أنا؟) أول فائدة للفريق تذهب إلى المركز الرابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Park Hyeonggeun]
Congratulations, Park Hyeonggeun.
مبروك ، بارك Hyeonggeun.
Keum Jinho.
كيوم جينهو.
[The second benefit of  Team goes to 21st in Third Semester Keum Jinho]
[الفائدة الثانية للفريق تذهب إلى المركز الحادي والعشرين في الفصل الدراسي الثالث Keum Jinho]
[I'm sorry]
[أنا آسف]
Congratulations, Keum Jinho.
مبروك كيوم جينهو.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: The last member to receive the benefit is]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: آخر عضو حصل على المخصصات هو]
The last member to receive the benefit is
آخر عضو يحصل على المخصصات هو
[Producer WOOYOUNG: 20th in Third Semester Kang Hyunwoo's ranking is quite low too]
[المنتج WOOYOUNG: الترتيب 20 في الفصل الدراسي الثالث Kang Hyunwoo منخفض جدًا أيضًا]
Hyunwoo is ranked 21st.
يحتل Hyunwoo المرتبة 21.
[Producer WOOYOUNG: Then he should give himself the benefit]
[المنتج WOOYOUNG: إذًا يجب أن يمنح نفسه المنفعة]
Then he should give himself the benefit.
ثم يجب أن يعطي نفسه المنفعة.
I think it's Hyunwoo.
أعتقد أنه Hyunwoo.
[I think it's Hyunwoo]
[أعتقد أنه Hyunwoo]
Last semester Hyunwoo...
الفصل الدراسي الماضي Hyunwoo ...
[5th in Third Semester Moon Hyunbin: Last semester Hyunwoo's ranking (dropped a bit)]
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: تصنيف Hyunwoo في الفصل الدراسي الأخير (انخفض قليلاً)]
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo]
[العشرون في الفصل الثالث كانغ هيونوو]
Seunghyun?
Seunghyun؟
[Seunghyun?]
[سيونغهيون؟]
[18th in the Third Semester Nam Seunghyun]
[المركز الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث نام سيونغيون]
[Who shall receive the last benefit in  Team?]
[من الذي سيحصل على آخر فائدة في الفريق؟]
Nam Seunghyun?
نام سيونغيون؟
[The last benefit in  Team goes to 18th in the Third Semester Nam Seunghyun]
[آخر ميزة في الفريق تذهب إلى المركز 18 في الفصل الدراسي الثالث Nam Seunghyun]
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo gave all the benefits to his members]
[20 في الفصل الدراسي الثالث ، أعطى Kang Hyunwoo جميع المزايا لأعضائه]
Congratulations, Nam Seunghyun.
مبروك ، نام سيونغيون.
[Producer WOOYOUNG: He didn't give it to himself]
[المنتج وويونغ: لم يعطها لنفسه]
He didn't give it to himself.
لم يعطها لنفسه.
Congratulations, Nam Seunghyun.
مبروك ، نام سيونغيون.
[Producer SOYEON: It's too cruel. Giving yourself the benefit is a bit...]
[المنتج SOYEON: إنها قاسية جدًا.  منح نفسك الفائدة قليلاً ...]
It's too cruel. Giving yourself the benefit is a bit...
انها قاسية جدا.  منح نفسك الفائدة قليلاً ...
[9th in Third Semester Kang Minseo: I knew 20th in Third Semester Kang Hyunwoo wouldn't ask for it]
[التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: كنت أعرف أن كانغ هيونوو رقم 20 في الفصل الدراسي الثالث لن يطلب ذلك]
I knew Hyunwoo wouldn't ask for it.
كنت أعلم أن Hyunwoo لن يطلب ذلك.
[15th in Third Semester Kim Wooseok: If I were him, I would give it to myself first]
[الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك: لو كنت مكانه ، لكنت أعطيته لنفسي أولاً]
If I were him, I would give it to myself first.
لو كنت مكانه ، فسأعطيه لنفسي أولاً.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: Team leader has to sacrifice]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: على قائد الفريق التضحية]
The team leader has to sacrifice.
على قائد الفريق التضحية.
I think I should be responsible for it.
أعتقد أنني يجب أن أكون مسؤولاً عن ذلك.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: I think I should be responsible for it]
[20 في الفصل الثالث كانغ هيونوو: أعتقد أنني يجب أن أكون مسؤولة عن ذلك]
To be honest,
صراحة،
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: To be honest]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: لأكون صادقًا]
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: I'm ready to be eliminated]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: أنا جاهز للإقصاء]
I'm ready to be eliminated.
أنا جاهز للإقصاء.
[3rd in Third Semester Lee Hanbin: Why didn't you use the benefit?]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين: لماذا لم تستخدمي الميزة؟]
Why didn't you use the benefit?
لماذا لم تستخدم هذه الميزة؟
Why?
لماذا؟
You promised to give it to yourself.
لقد وعدت أن تعطيها لنفسك.
[19th in Third Semester Jin Myungjae: You promised to give it to yourself]
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، جين ميونغجاي: لقد وعدت أن تعطيها لنفسك]
I don't know.
لا أعرف.
I'm sorry.
أنا آسف.
[I don't know. I'm sorry]
[لا أعرف.  أنا آسف]
[Producer WOOYOUNG: They feel sorry too]
[المنتج وويونغ: إنهم يشعرون بالأسف أيضًا]
They feel sorry too.
إنهم يشعرون بالأسف أيضًا.
Hyunwoo really needs it too.
Hyunwoo يحتاجها حقًا أيضًا.
[Producer KANGSEUNGYOON: 20th in Third Semester Kang Hyunwoo really needs it too]
[المنتج KANGSEUNGYOON: العشرين في الفصل الدراسي الثالث ، Kang Hyunwoo بحاجة إليه حقًا]
Next, the third place, Energetic Team.
التالي ، المركز الثالث ، فريق الطاقة.
[MC CHANGMIN: Next, the third place, Energetic Team]
[MC CHANGMIN: التالي ، المركز الثالث ، فريق Energetic]
[MC CHANGMIN: Please come to the center of the stage]
[MC CHANGMIN: من فضلك تعال إلى منتصف المسرح]
Please come to the center of the stage.
من فضلك تعال إلى وسط المسرح.
[There are two benefits for the 3rd place  Team]
[هناك فائدتان لفريق المركز الثالث]
[Producer KANGSEUNGYOON: They'll give it to the lowest ranking members]
[المنتج KANGSEUNGYOON: سيعطونه للأعضاء الأقل تصنيفًا]
They'll give it to the lowest ranking members.
سوف يعطونها للأعضاء الأقل مرتبة.
The first boy who receives the benefit in Energetic Team is...
أول فتى يحصل على فائدة في فريق Energetic هو ...
[(17th)(16th)(12th)(9th)(10th)(24th) 5th in Third Semester Moon Hyunbin: The first one who receives the benefit is]
[(17) (16) (12) (9) (10) (24) الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: أول من يحصل على المخصصات هو]
[1st in Third Semester Hong Sungmin: I hope Duhyun gets it]
[الأول في الفصل الدراسي الثالث هونغ سونغ مين: أتمنى أن يحصل عليها Duhyun]
I hope Duhyun gets it.
آمل أن يحصل عليه Duhyun.
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: Who is ranked low in their team?]
[20 في الفصل الدراسي الثالث Kang Hyunwoo: من يحتل المرتبة المنخفضة في فريقهم؟]
Who is ranked low in their team?
من الذي يحتل مرتبة منخفضة في فريقهم؟
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: Duhyun, Jaemin and Seokhee?]
[العشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ هيونوو: Duhyun ، Jaemin و Seokhee؟]
Duhyun, Jaemin and Seokhee.
Duhyun ، Jaemin و Seokhee.
[24th in Third Semester Song Duhyun]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Song Duhyun]
[17th in Third Semester Ha Seokhee]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee]
[16th in Third Semester Hwang Jaemin]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ جايمن]
What will happen?
ماذا سيحدث؟
[Curious]
[فضولي]
Song Duhyun.
سونغ دوهيون.
[The first benefit in  Team goes to 24th in Third Semester Song Duhyun]
[أول ميزة في الفريق تذهب إلى المركز الرابع والعشرين في الفصل الدراسي الثالث Song Duhyun]
Congratulations, Song Duhyun.
مبروك يا سونغ دوهيون.
[(Feel sorry for no reason)]
[(أشعر بالأسف بدون سبب)]
Duhyun is great.
دوهيون رائع.
[Happy Hong Sungmin]
[سعيد هونغ سونغ مين]
He deserves it.
انه يستحق ذلك.
[Fortunately]
[لحسن الحظ]
Now, the last boy
الآن ، الفتى الأخير
[MC CHANGMIN: Now, the last boy
[MC CHANGMIN: الآن ، الفتى الأخير
to receive the benefit in Energetic Team.
لتلقي الفائدة في فريق Energetic.
Please tell us.
أرجوك أخبرنا.
[MC CHANGMIN: Please tell us]
[MC CHANGMIN: الرجاء إخبارنا]
I think it's Jaemin and Seokhee.
أعتقد أنهما Jaemin و Seokhee.
[Benefit meeting in  Team]
[اجتماع المنافع في الفريق]
[10th in Third Semester Kim Gyurae votes for Jaemin and Seokhee]
[العاشر في الفصل الثالث يصوت كيم جيوراي لجايمن وسيوكي]
Jaemin created the Dance Break.
أنشأ Jaemin استراحة الرقص.
[Choose based on the contribution and part in the group]
[اختر بناءً على المساهمة وجزء في المجموعة]
Seokhee had a lot of parts this time.
كان لدى Seokhee الكثير من الأجزاء هذه المرة.
Jaemin.
جايمين.
[12th in Third Semester Kang Daehyeon also voted for Jaemin]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث صوت كانغ دايهيون أيضًا لجايمن]
Because of Jaemin,
بسبب جايمن ،
we were able to choreograph the Dance Break.
تمكنا من تصميم رقصة الرقص.
[12th in Third Semester Kang Daehyeon: Because of Jaemin, we were able to choreograph the Dance Break]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث كانغ دايهيون: بفضل جايمن ، تمكنا من تصميم رقصة الرقص]
-It's really important. -You're right.
-إنه حقًا مهم.  -أنت على حق.
Seokhee.
Seokhee.
[16th in Third Semester Hwang Jaemin and 17th in Third Semester Ha Seokhee voted for each other]
[صوت هوانغ جايمين المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث والمركز السابع عشر في الفصل الثالث في الفصل الدراسي الثالث ها سيوكي لصالح بعضهما البعض]
Hwang Jaemin.
هوانج جايمين.
[What is the final decision by the lead 5th in Third Semester, Moon Hyunbin?]
[ما هو القرار النهائي للمتقدم الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين؟]
The last boy to receive the benefit is...
آخر فتى يحصل على المخصصات هو ...
[5th in Third Semester Moon Hyunbin: The last boy to receive the benefit is...]
[الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: آخر فتى يحصل على المخصصات هو ...]
[17th in Third Semester Ha Seokhee]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee]
[16th in Third Semester Hwang Jaemin]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث هوانغ جايمن]
[Who shall receive it? 17th in Third Semester Ha Seokhee or 16th in Third Semester Hwang Jaemin]
[من يأخذها؟  المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Ha Seokhee أو السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث Hwang Jaemin]
Hwang Jaemin.
هوانج جايمين.
[The last benefit for  team is 16th in Third Semester Hwang Jaemin]
[آخر فائدة للفريق هي 16 في الفصل الثالث هوانج جايمن]
Congratulations, Hwang Jaemin.
مبروك يا هوانج جايمين.
[The 4th semester ranking will be announced soon]
[سيتم الإعلان عن ترتيب الفصل الدراسي الرابع قريبًا]
[Members of  team cry with pity]
[أعضاء الفريق يبكون بالشفقة]
[How will the benefits given by the leader 5th in Third Semester Moon Hyunbin affect the final result?]
[كيف ستؤثر الفوائد التي يمنحها القائد الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin على النتيجة النهائية؟]
[MC CHANGMIN: Tied for fourth place, let's start with Ko Ko Bop Team]
[MC CHANGMIN: تعادل في المركز الرابع ، لنبدأ بفريق Ko Ko Bop]
Tied for fourth place, let's start with Ko Ko Bop Team.
تعادل في المركز الرابع ، فلنبدأ بفريق Ko Ko Bop.
Everyone, please come to the center of the stage.
الجميع ، من فضلكم تعالوا إلى وسط المسرح.
[MC CHANGMIN: Everyone, please come to the center of the stage]
[MC CHANGMIN: جميعًا ، يرجى الحضور إلى منتصف المسرح]
[Producer JINYOUNG: I don't know how will K-soul decide]
[المنتج JINYOUNG: لا أعرف كيف ستقرر K-Soul]
I don't know how will K-soul decide.
لا أعرف كيف ستقرر K-Soul.
Because K-soul doesn't need any benefit.
لأن K-soul لا تحتاج إلى أي فائدة.
[Producer JINYOUNG: Because 7th in Third Semester K-soul doesn't need any benefit]
[المنتج جينونغ: لأن K-Soul السابع في الفصل الدراسي الثالث لا تحتاج إلى أي فائدة]
The other team tied for fourth place, My First and Last Team.
تعادل الفريق الآخر على المركز الرابع ، فريقي الأول والأخير.
[MC CHANGMIN: The other team tied for fourth place, My First and Last Team]
[MC CHANGMIN: تعادل الفريق الآخر على المركز الرابع ، فريقي الأول والأخير]
Please come to the center of the stage.
من فضلك تعال إلى وسط المسرح.
[MC CHANGMIN: Please come to the center of the stage]
[MC CHANGMIN: من فضلك تعال إلى منتصف المسرح]
So cool.
لطيف جدا.
I wonder who Kim Beomjun will give the benefit to.
أتساءل لمن سيعطي كيم بيومجون الفائدة.
[Producer JINYOUNG: I wonder who Kim Beomjun will give the benefit to]
[المنتج JINYOUNG: أتساءل لمن سيفيد Kim Beomjun]
It's hard for them.
من الصعب عليهم.
[(25th)(32nd)(29th)(31st)(26th)(23rd)(22nd) Producer SOYEON: It's hard for them]
[(25) (32) (29) (31) (26) (23) (22) منتج SOYEON: إنه صعب عليهم]
[Who will the two leaders choose?]
[من سيختار الزعيمان؟]
[Benefit meeting in  Team]
[اجتماع المنافع في الفريق]
Only one will get the benefit.
واحد فقط سيحصل على الفائدة.
[Only one boy can get the benefit in the team]
[فقط صبي واحد يمكنه الاستفادة من الفريق]
Anyway, our rankings are almost the same.
على أي حال ، ترتيبنا هو نفسه تقريبًا.
[(25th)(32nd)(29th)(31st)(26th)(23rd)(22nd) The overall ranking is low in this team]
[(25) (32) (29) (31) (26) (23) (22) الترتيب العام منخفض في هذا الفريق]
Hayato...Hayato and Kim Kyuhyun are the same.
Hayato ... Hayato و Kim Kyuhyun هما نفس الشيء.
Still, there's not much difference.
مع ذلك ، لا يوجد فرق كبير.
[22nd Kim Kyuhyun and 23rd Hayato have the highest ranking]
[حصل كيم كيوهيون الثاني والعشرون و 23 هاياتو على أعلى مرتبة]
It's risky.
انها محفوفة بالمخاطر.
The one who gets the benefit is more likely to survive.
الشخص الذي يحصل على الفائدة هو الأكثر احتمالا للبقاء على قيد الحياة.
[Must earn the benefit to survive]
[يجب أن تكسب فائدة من أجل البقاء]
It's more likely that they'll advance to the next round.
من المرجح أن يتقدموا إلى الجولة التالية.
If I have a chance next time,
إذا سنحت لي الفرصة في المرة القادمة ،
[32nd in Third Semester Daniel: If I have a chance next time]
[32 في الفصل الثالث دانيال: إذا سنحت لي الفرصة في المرة القادمة]
I want to show a better side.
أريد أن أظهر جانبًا أفضل.
[32nd in Third Semester Daniel: I want to show a better side]
[الثاني والثلاثون في الفصل الثالث دانيال: أريد أن أظهر جانبًا أفضل]
[This is what Daniel who is ranked last in Third Semester thinks]
[هذا ما يعتقده دانيال الذي احتل المرتبة الأخيرة في الفصل الثالث]
I have this idea.
لدي هذه الفكرة.
[26th in Third Semester Kand Irang: I really want it]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كاند إيرانغ: أريده حقًا]
I really want it.
ان حقا اريده.
[26th in Third Semester Kand Irang: Of course everyone wants it]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كاند إيرانج: بالطبع الكل يريده]
Of course everyone wants it
بالطبع الكل يريدها
[26th in Third Semester Kand Irang: But 31st in Third Semester Beomjun and I stayed up all night]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كاند إيرانج: ولكن بقيت أنا وبومجون مستيقظين طوال الليل في الفصل الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث]
But Beomjun and I stayed up all night
لكننا بقيت أنا وبيومجون مستيقظين طوال الليل
to practice hard.
لممارسة بجد.
[26th in Third Semester Kand Irang expressed his contribution to get the benefit]
[26 في الفصل الدراسي الثالث أعرب كاند إيرانغ عن مساهمته في الاستفادة]
I hope you can understand.
آمل أن تفهم.
[I hope you can understand]
[آمل أن تفهم]
To be honest,
صراحة،
[23rd in Third Semester Hayato: To be honest]
[الثالث والعشرون في الفصل الثالث Hayato: بصراحة]
[23rd in Third Semester Hayato: Everyone needs the benefit]
[الثالث والعشرون في الفصل الثالث Hayato: الجميع بحاجة إلى المنفعة]
Who doesn't need it?
من لا يحتاجها؟
[23rd in Third Semester Hayato: I need it]
[الثالث والعشرون في الفصل الدراسي الثالث هاياتو: أحتاجها]
Me too.
أنا أيضاً.
[Me too]
[أنا أيضاً]
Everyone wants it. Who wants to be eliminated?
الكل يريدها.  من يريد القضاء عليه؟
[31st in Third Semester Kim Beomjun: Who wants to be eliminated?]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث كيم بومجون: من يريد التخلص منه؟]
Of course I don't want to be eliminated.
بالطبع لا أريد أن يتم إقصائي.
[Of course I don't want to be eliminated]
[بالطبع لا أريد أن يتم إقصائي]
I was ranked last last semester.
لقد تم ترتيبي آخر فصل دراسي.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: I was ranked last last semester]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث كيم بومجون: تم ترتيبي في الفصل الدراسي الأخير]
[So the benefit will help a lot for a low ranking]
[لذا فإن الفائدة ستساعد كثيرًا في الترتيب المنخفض]
[Troubled for a long time]
[مضطرب لفترة طويلة]
[Program: 31st in Third Semester Kim Beomjun, what are your true thoughts?]
[البرنامج: 31 في الفصل الثالث كيم بومجون ، ما هي أفكارك الحقيقية؟]
What are your true thoughts?
ما هي أفكارك الحقيقية؟
I have a lot...
لدي الكثير ...
How should I put it?
كيف يجب ان اضعها؟
[31st in Third Semester Kim Beomjun If you want to give it to someone...]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث Kim Beomjun إذا كنت تريد أن تعطيه لشخص ما ...]
To be honest,
صراحة،
[31st in Third Semester Kim Beomjun: To be honest, I would've said it if I wasn't the leader]
[الدورة 31 في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: بصراحة ، كنت سأقول ذلك إذا لم أكن القائد]
I would've said it if I wasn't the leader.
كنت سأقولها لو لم أكن القائد.
Because I'm the 31st.
لأنني الحادي والثلاثين.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: Because I'm the 31st. There's no point in giving it to Daniel]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: لأنني الحادي والثلاثين.  لا فائدة من إعطائها لدانيال]
There's no point in giving it to Daniel.
لا فائدة من إعطائها لدانيال.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: If I give others the benefit]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: إذا أعطيت الآخرين المنفعة]
If I give others the benefit,
إذا أعطيت الآخرين المنفعة ،
[31st in Third Semester Kim Beomjun: I'm almost certain that I'll be eliminated]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: أنا على يقين من أنه سيتم إقصائي]
I'm almost certain that I'll be eliminated.
أنا على يقين من أنه سيتم إقصائي.
[Who will 31st in Third Semester Kim Beomjun choose?]
[من سيختار كيم بومجون الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث؟]
So...
لذا...
[Benefit meeting in  team]
[اجتماع المنافع في الفريق]
Although I want it,
على الرغم من أنني أريده ،
I'll choose Yuma.
سأختار يوما.
[(Yuma +1 vote)]
[(+1 تصويت يوما)]
[13th Third Semester Hikari: When I think about elimination]
[13th الفصل الثالث هيكاري: عندما أفكر في الإقصاء]
When I think about elimination,
عندما أفكر في الإقصاء ،
[(Yuma +2 votes)]
[(يوما +2 صوتين)]
I think it'd be better to give it to Yuma.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل إعطائها لـ Yuma.
Do you think so as well?
هل تعتقد ذلك كذلك؟
[Ling Qi Do you think so as well? It's okay if I don't have it]
[لينغ تشي هل تعتقد ذلك أيضًا؟  لا بأس إذا لم يكن لدي]
It's okay if I don't have it.
لا بأس إذا لم يكن لدي.
[I'm sorry]
[أنا آسف]
I think the benefit should be given to Yuma as well.
أعتقد أنه يجب منح الفائدة لـ Yuma أيضًا.
[(Yuma +3 votes)]
[(يوما +3 أصوات)]
Why?
لماذا؟
Our team is ranked last now.
تم تصنيف فريقنا في المرتبة الأخيرة الآن.
[8th in Third Semester Ling Qi: Our team is ranked last now]
[المركز الثامن في الفصل الثالث لينغ تشي: تم تصنيف فريقنا في المرتبة الأخيرة الآن]
[8th in Third Semester Ling Qi: It will be very dangerous for 27th in Third Semester Yuma without the benefit]
[الثامن في الفصل الثالث لينغ تشي: سيكون الأمر خطيرًا جدًا بالنسبة إلى السابع والعشرين في الفصل الدراسي الثالث يومًا بدون فائدة]
It's dangerous.
انه خطير.
I hope no one in our team will be eliminated.
آمل ألا يتم إقصاء أحد في فريقنا.
[7th in Third Semester K-soul: I hope no one in our team will be eliminated]
[السابع في الفصل الثالث K-Soul: أتمنى ألا يتم إقصاء أحد في فريقنا]
[(27th) (13th) (28th) (7th) (8th) [MC CHANGMIN: Leader Soul 7th in the third semester, K-soul]
[(27) (13) (28) (7) (8) [MC CHANGMIN: Leader Soul 7 في الفصل الثالث ، K-Soul]
Leader Soul.
زعيم الروح.
[MC CHANGMIN: There is only one member who gets the benefit]
[MC CHANGMIN: هناك عضو واحد فقط يحصل على الميزة]
There is only one member
لا يوجد سوى عضو واحد
who gets the benefit.
من يحصل على المنفعة.
[MC CHANGMIN: Please announce his name]
[MC CHANGMIN: الرجاء الإعلان عن اسمه]
No way.
مستحيل.
[Producer WOOYOUNG: It can't be 7th in Third Semester K-soul, right?]
[المنتج WOOYOUNG: لا يمكن أن يكون السابع في الفصل الدراسي الثالث K-Soul ، أليس كذلك؟]
There is only one member.
لا يوجد سوى عضو واحد.
[Producer SOYEON: No way]
[المنتج SOYEON: مستحيل]
No way.
مستحيل.
There is only one member.
لا يوجد سوى عضو واحد.
It is Yuma.
إنه يوما.
[7th in Third Semester K-soul: It is 27th in Third Semester Yuma]
[السابع في الفصل الثالث K-soul: السابع والعشرون في الفصل الثالث يومًا]
[I'm sorry. The benefit goes to the 27th in Third Semester Yuma]
[أنا آسف.  المنفعة تذهب إلى يوم 27 في الفصل الدراسي الثالث]
[Congratulations]
[تهانينا]
Okay. Congratulations, Yuma.
تمام.  مبروك يا يوما.
[(25th) (32nd) (29th) (31st) (26th) (23rd) (22nd) 31st in Third Semester Kim Beomjun Team]
[(المركز 25) (32) (29) (31) (26) (23) (22) 31 في الفصل الدراسي الثالث فريق كيم بيومجون]
My First and Last Team
فريقي الأول والأخير
[23rd in Third Semester Hayato 31st in Third Semester Kim Beomjun: The friend who gets the benefit is...]
[الثالث والعشرون في الفصل الدراسي الثالث Hayato 31st في الفصل الثالث Kim Beomjun: الصديق الذي يحصل على الفائدة هو ...]
The friend who gets the benefit is...
الصديق الذي يحصل على المنفعة هو ...
[26th in Third Semester Kang Irang 31st in Third Semester Kim Beomjun: The friend who gets the benefit is...]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ الحادي والثلاثون في الفصل الثالث كيم بومجون: الصديق الذي يحصل على الفائدة هو ...]
It should be Beomjun.
يجب أن يكون Beomjun.
[15th in Third Semester Kim Wooseok: It should be 31st in Third Semester Beomjun]
[الخامس عشر في الفصل الثالث كيم ووسوك: يجب أن يكون الحادي والثلاثين في الفصل الثالث بومجون]
-Is it Beomjun? -Yeah.
هل هو بومجون؟  -نعم.
[31st in Third Semester Kim Beomjun 19th in Third Semester, Jin Myungjae: Yeah]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، جين ميونغجاي: نعم]
Beomjun must want to choose himself.
يجب أن يرغب Beomjun في اختيار نفسه.
[19th in Third Semester, Jin Myungjae: Beomjun must want to choose himself]
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، جين ميونغجاي: يجب أن يرغب بومجون في اختيار نفسه]
No way. No way.
مستحيل.  مستحيل.
[No way X2]
[بأي حال من الأحوال X2]
Kim Beomjun.
كيم بومجون.
-He can choose himself. -Yes sure.
-يمكنه اختيار نفسه.  -نعم بالتأكيد.
[He can choose himself]
[يمكنه أن يختار نفسه]
[(Looking at his members)]
[(ينظر إلى أعضائه)]
[29th in Third Semester Kaedan]
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان]
[32nd in Third Semester Daniel]
[32 في الفصل الثالث دانيال]
[31st in Third Semester Kim Beomjun]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون]
[It's 26th in Third Semester Kang Irang]
[إنها 26 في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانغ]
It's Kang Irang.
إنه كانغ إيرانغ.
[The only benefit in  Team goes to It's 26th in Third Semester Kang Irang]
[الفائدة الوحيدة في الفريق تذهب إلى المركز السادس والعشرين في الفصل الدراسي الثالث كانغ إيرانج]
I'll give you the benefit.
سأعطيك الفائدة.
Beomjun Beomjun must have thought a lot.
يجب أن يكون Beomjun Beomjun قد فكر كثيرًا.
[3rd in Third Semester Lee Hanbin: Beomjun must have thought a lot]
[الثالث في الفصل الثالث لي هانبين: يجب أن يكون بومجون قد فكر كثيرًا]
Beomjun has grown up.
كبر Beomjun.
[18th in Third Semester Nam Seunghyun: Beomjun has grown up]
[المركز الثامن عشر في الفصل الدراسي الثالث Nam Seunghyun: نشأ Beomjun]
-Yeah. -Yeah.
-نعم.  -نعم.
Kim Beomjun.
كيم بومجون.
[MC CHANGMIN: 31st in Third Semester Kim Beomjun]
[MC CHANGMIN: المركز الحادي والثلاثون في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون]
[MC CHANGMIN: I'm sure you struggled a lot to decide]
[MC CHANGMIN: أنا متأكد من أنك كافحت كثيرًا لاتخاذ القرار]
I'm sure you struggled a lot to decide.
أنا متأكد من أنك كافحت كثيرًا لتقرر.
Tell us the truth.
قل لنا الحقيقة.
[Tell the truth!]
[قول الحقيقه!]
[Producer JINYOUNG: Right. He is at risk]
[المنتج جينيانغ: حسنًا.  هو في خطر]
-He is at risk. -Yeah.
- إنه في خطر.  -نعم.
Leader Kim Beomjun.
الزعيم كيم بومجون.
[Producer SOYEON: He's the riskiest]
[المنتج SOYEON: إنه الأكثر خطورة]
He's the riskiest.
إنه الأكثر خطورة.
-That's right. He is. -Yes.
-صحيح.  هو.  -نعم.
[Producer JINYOUNG: That's right. He is]
[المنتج جينيانغ: هذا صحيح.  هو]
[31st in Third Semester Kim Beomjun: I'd be lying if I said I didn't]
[الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: سأكون كاذبًا إذا قلت إنني لم أفعل]
I'd be lying if I said I didn't.
سأكون كاذبًا إذا قلت أنني لم أفعل.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: I don't think]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: لا أعتقد ذلك]
I don't think
لا اعتقد
I don't think I'm a perfect leader.
لا أعتقد أنني قائد مثالي.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: I don't think I'm a perfect leader]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث كيم بومجون: لا أعتقد أنني قائد مثالي]
-Kim Beomjun has grown up. -There's a long way to go.
- كبر كيم بومجون.  -هناك طريق طويل لنقطعه.
[(Calm) There's a long way to go. 3rd in Third Semester Lee Hanbin: Kim Beomjun has grown up]
[(هدوء) هناك طريق طويل لنقطعه.  الثالث في الفصل الدراسي الثالث Lee Hanbin: Kim Beomjun نشأ]
-There's a long way to go. -I agree.
-هناك طريق طويل لنقطعه.  -أنا موافق.
Irang was by my side.
كانت إيرانغ بجانبي.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: 26th in Third Semester Irang was by my side]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانت إيران بجانبي]
and he positively helped everyone.
وقد ساعد الجميع بشكل إيجابي.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: and he positively helped everyone]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث كيم بومجون: وقد ساعد الجميع بشكل إيجابي]
-I decided to give him the benefit. -So handsome Beomjun.
- قررت أن أعطيه المنفعة.  -حتى Beomjun الوسيم.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: I decided to give him the benefit]
[الفصل الحادي والثلاثين في الفصل الثالث كيم بومجون: قررت منحه المنفعة]
-Good job -Good job
- عمل جيد - عمل جيد
So handsome Beomjun!
Beomjun وسيم جدا!
-So handsome! -So handsome!
-وسيم جدا!  -وسيم جدا!
[Beomjun has changed]
[تم تغيير Beomjun]
You've grown up.
لقد كبرت.
[MC CHANGMIN: Boys in  team]
[MC CHANGMIN: الأولاد في الفريق]
Boys in  team
الأولاد في الفريق
[MC CHANGMIN: can now return to your seats]
[MC CHANGMIN: يمكنك الآن العودة إلى مقاعدك]
can now return to your seats.
يمكنك الآن العودة إلى مقاعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
[Good jobX3]
[عمل جيد X3]
-Good job! Good job! Good job! -So handsome!
-أحسنت!  أحسنت!  أحسنت!  -وسيم جدا!
[Can 26th in Third Semester Kang Irang survive with the benefit?]
[هل يمكن أن يعيش كانغ إيرانغ السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث مع الاستفادة؟]
-Good job. -Good job.
-أحسنت.  -أحسنت.
Good job.
أحسنت.
Great.
عظيم.
You wanted the benefit so much.
كنت تريد الفائدة كثيرا.
So silly. So silly.
سخيف جدا.  سخيف جدا.
[Producer SOYEON: So silly. So silly]
[المنتج SOYEON: سخيف جدًا.  سخيف جدا]
[Producer SOYEON: He should be ambitious now]
[المنتج SOYEON: يجب أن يكون طموحًا الآن]
He should be ambitious now.
يجب أن يكون طموحا الآن.
Let's start Fantasy Boys.
لنبدأ فانتسي بويز.
The final ranking announcement of the fourth semester starts now.
يبدأ الآن إعلان الترتيب النهائي للفصل الدراسي الرابع.
[MC CHANGMIN: The final ranking announcement of the fourth semester starts now]
[MC CHANGMIN: يبدأ الآن إعلان الترتيب النهائي للفصل الدراسي الرابع]
This is crazy.
هذا جنون.
[Final ranking of the 4th semester is calculated by: 1. Live votes 2. Global online votes 3. Benefit points Three items in total
[يُحسب الترتيب النهائي للفصل الدراسي الرابع من خلال: 1. الأصوات الحية 2. الأصوات العالمية عبر الإنترنت 3. نقاط الفوائد ثلاثة عناصر في المجموع
-Here we go again. -Again!
-نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.  -مرة أخرى!
[Again]
[مرة أخرى]
[31st Third Semester Kim Beomjun: Again!]
[الفصل الحادي والثلاثون كيم بومجون: مرة أخرى!]
Again!
مرة أخرى!
[Producer KANGSEUNGYOON: That cruel...]
[المنتج KANGSEUNGYOON: هذا قاسي ...]
That cruel...
أن قاسية ...
There aren't many seats left.
لم يتبق الكثير من المقاعد.
[There aren't many seats left]
[لم يتبق الكثير من المقاعد]
[6th in Third Semester Taeseon: Why does it feel like there's no empty seat?]
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: لماذا تشعر وكأنه لا يوجد مقعد شاغر؟]
Why does it feel like there's no empty seat?
لماذا تشعر أنه لا يوجد مقعد فارغ؟
I know.
أنا أعرف.
-No. -It's empty now.
-لا.  -إنه فارغ الآن.
[6th in Third Semester Taeseon: It's empty now]
[السادس في الفصل الثالث من تايسون: فارغ الآن]
There are 32 Fantasy Boys.
هناك 32 فانتاسي بويز.
who can advance into the semi-finals.
من يمكنه التأهل إلى الدور نصف النهائي.
[MC CHANGMIN: who can advance into the semi-finals]
[MC CHANGMIN: من يمكنه التأهل إلى نصف النهائي]
[MC CHANGMIN: In the ranking challenge of Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
[MC CHANGMIN: في تحدي ترتيب فانتسي بويز ، الموسم الثاني من الإثارة بعد المدرسة]
In the ranking challenge of Fantasy Boys,
في تحدي الترتيب لـ Fantasy Boys ،
Please. Please. Please. Please.
لو سمحت.  لو سمحت.  لو سمحت.  لو سمحت.
[Please Please Please Please]
[من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك]
only the top 27 can participate.
فقط أفضل 27 يمكنهم المشاركة.
[only the top 27 can advance into the semifinals]
[فقط أفضل 27 يمكنهم التقدم إلى نصف النهائي]
That's too few.
هذا قليل جدا.
[19th in Third Semester Jin Myungjae: That's too few]
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، جين ميونغجاي: هذا قليل جدًا]
[There will be five students who can't stay in Fourth Semester]
[سيكون هناك خمسة طلاب لا يمكنهم البقاء في الفصل الرابع]
Five are out.
خمسة خارج.
[MC CHANGMIN: From the 28th to the 32nd]
[MC CHANGMIN: من 28 إلى 32]
From the 28th to the 32nd
من 28 إلى 32
[MC CHANGMIN: There will be five Fantasy Boys]
[MC CHANGMIN: سيكون هناك خمسة فانتسي بويز]
There will be five Fantasy Boys
سيكون هناك خمسة فانتسي بويز
[MC CHANGMIN: who will leave the stage]
[MC CHANGMIN: من سيغادر المسرح]
who will leave the stage.
من سيترك المسرح.
[(Anxious)]
[(قلق)]
We all have to survive.
علينا جميعا البقاء على قيد الحياة.
[5th in Third Semester Moon Hyunbin: We all have to survive]
[الخامس في الفصل الثالث مون هيونبين: علينا جميعًا أن نعيش]
-Of course. -We can survive.
-بالطبع.  -يمكننا البقاء على قيد الحياة.
[Complicated. 5th in Third Semester Moon Hyunbin: We can survive]
[معقد.  الخامس في الفصل الدراسي الثالث Moon Hyunbin: يمكننا البقاء على قيد الحياة]
Of course.
بالطبع.
[MC CHANGMIN: Let's start with the 26th boy]
[MC CHANGMIN: لنبدأ بالصبي السادس والعشرين]
Let's start with the 26th boy.
لنبدأ بالصبي السادس والعشرين.
[26th place]
[المركز 26]
[20th in Third Semester Kang Hyunwoo: The last 27th place. They won't announce it first]
[العشرون في الفصل الثالث كانغ هيونوو: المركز السابع والعشرون الأخير.  لن يعلنوا ذلك أولاً]
The last 27th place. They won't announce it first.
المركز 27 الماضي.  لن يعلنوا ذلك أولاً.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: If they didn't call my name, I have to go home]
[الدورة 31 في الفصل الثالث كيم بومجون: إذا لم ينادوني باسمي ، يجب أن أعود إلى المنزل]
If they didn't call my name,
إذا لم ينادوا اسمي ،
-If they didn't call my name. -There's the 27th.
-إذا لم ينادوني باسمي.  -هناك يوم 27.
[MC CHANGMIN: It is Fantasy Boys' #After School Excitement Season 2]
[MC CHANGMIN: إنه الموسم الثاني من الإثارة لـ Fantasy Boys #After School]
It is Fantasy Boys'
إنه فانتسي بويز
official rapper.
مغني الراب الرسمي.
[MC CHANGMIN: It is Fantasy Boys' #After School Excitement Season 2 Official rapper]
[MC CHANGMIN: إنه مغني الراب الرسمي لـ Fantasy Boys #After School Season 2]
Rapper.
مغني راب.
Is it me?
انه لى؟
[Beomjun! Naturally catching the attention]
[بومجون!  يجذب الانتباه بشكل طبيعي]
Rapper.
مغني راب.
Beomjun.
بومجون.
Who are the official rappers?
من هم مغني الراب الرسميين؟
[Will 31st in Third Semester Kim Beomjun survive without the benefit?]
[هل ستعيش كيم بومجون الحادية والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث دون المنفعة؟]
[Hyeonggeun is the other rapper]
[Hyeonggeun هو مغني الراب الآخر]
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
[14th in Third Semester Park Hyeonggeun]
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun]
[31st in Third Semester Kim Beomjun Producer SOYEON: It would be great if it's Beomjun]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، منتج Kim Beomjun SOYEON: سيكون رائعًا لو كان Beomjun]
It would be great if it's Beomjun.
سيكون رائعًا لو كان Beomjun.
[Producer KANGSEUNGYOON: I think it should be Beomjun]
[المنتج KANGSEUNGYOON: أعتقد أنه يجب أن يكون Beomjun]
I think it should be Beomjun.
أعتقد أنه يجب أن يكون Beomjun.
If it's me, then it's because of the benefit.
إذا كنت أنا ، فهذا بسبب الفائدة.
[14th in Third Semester Park Hyeonggeun: If it's me, then it's because of the benefit]
[المركز الرابع عشر في الفصل الدراسي الثالث Park Hyeonggeun: إذا كنت أنا ، فهذا بسبب الفائدة]
[9th in Third Semester Kang Minseo: No, you should be higher]
[التاسع في الفصل الدراسي الثالث كانغ مينسيو: لا ، يجب أن تكون أعلى]
No, you should be higher.
لا ، يجب أن تكون أعلى.
[31st in Third Semester Kim Beomjun: Either get eliminated or get saved by the wildcard. That's my only hope]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الثالث كيم بيومجون: إما أن يتم التخلص منها أو يتم إنقاذها من خلال بطاقة البدل.  هذا أملي الوحيد]
Either get eliminated or get saved by the wildcard.
إما أن يتم التخلص منها أو يتم إنقاذها بواسطة حرف البدل.
That's my only hope.
هذا أملي الوحيد.
[14th in Third Semester Park Hyeonggeun: I might be the last (because of the benefit)]
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun: قد أكون الأخير (بسبب الميزة)]
I might be the last.
قد أكون الأخير.
Or maybe not.
أو ربما لا.
[14th in Third Semester Park Hyeonggeun: Or maybe not]
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun: أو ربما لا]
He's Park Hyeonggeun from  Team.
إنه بارك Hyeonggeun من الفريق.
[MC CHANGMIN: He's Park Hyeonggeun from  Team]
[MC CHANGMIN: إنه بارك Hyeonggeun من الفريق]
[(Lower his head)]
[(اخفض رأسه)]
He's Park Hyeonggeun from  Team.
إنه بارك Hyeonggeun من الفريق.
That's a relief.
هذا مريح.
[14th in Third Semester Park Hyeonggeun drops 12 places]
[المركز الرابع عشر في الفصل الثالث يسقط Park Hyeonggeun 12 مركزًا]
So lucky.
محظوظ جدا.
-So lucky, Hyeonggeun. -Our team.
- محظوظ جدا ، Hyeonggeun.  -فريقنا.
[So lucky, Hyeonggeun]
[محظوظ جدًا ، Hyeonggeun]
That's a relief.
هذا مريح.
Without the benefit, Hyeonggeun will be eliminated.
بدون الفائدة ، سيتم القضاء على Hyeonggeun.
[Producer SOYEON: Without the benefit, Hyeonggeun will be eliminated]
[المنتج SOYEON: بدون هذه الميزة ، سيتم القضاء على Hyeonggeun]
In that case, Beomjun didn't use the benefit.
في هذه الحالة ، لم يستخدم Beomjun الميزة.
[Producer SOYEON: In that case, Beomjun didn't use the benefit]
[المنتج SOYEON: في هذه الحالة ، لم تستخدم Beomjun الميزة]
[Producer SOYEON: He might be eliminated]
[المنتج SOYEON: قد يتم القضاء عليه]
He might be eliminated.
قد يتم القضاء عليه.
[Forcing a smile I'm going to give up the official rapper position]
[إجباريًا على الابتسامة سأتخلى عن منصب مغني الراب الرسمي]
I'm going to give up the official rapper position.
سوف أتخلى عن منصب مغني الراب الرسمي.
Now, the 25th place in Fantasy Boys.
الآن ، المركز 25 في فانتسي بويز.
[MC CHANGMIN: Now, the 25th place in Fantasy Boys]
[MC CHANGMIN: الآن ، المركز 25 في فانتسي بويز]
[MC CHANGMIN: The one who's qualified is
[MC CHANGMIN: الشخص المؤهل هو
The one who's qualified is
الشخص المؤهل هو
among the youngest members
بين أصغر الأعضاء
[MC CHANGMIN: among the youngest members #After School Excitement Season 2 Youngest members]
[MC CHANGMIN: من بين الأعضاء الأصغر سنًا #After School Excitement Season 2 أصغر الأعضاء]
[lrang? Kaedan?]
[رانج؟  الموقف؟]
-lrang. -Kaedan.
- رانج.  -الوضع.
-Kaedan -Kaedan
- كيدان - كيدان
[MC CHANGMIN: The boy has gone through a lot this semester]
[MC CHANGMIN: لقد اجتاز الصبي الكثير هذا الفصل الدراسي]
-This semester -Kaedan and Iang.
-هذا الفصل الدراسي -Kaedan و Iang.
The boy has gone through a lot this semester.
لقد اجتاز الصبي الكثير هذا الفصل الدراسي.
[29th in Third Semester Kaedan]
[التاسع والعشرون في الفصل الثالث كايدان]
Kaedan Kaedan Kaedan Kaedan
كيدان كيدان كيدان كيدان
[26th in Third Semester Irang 26th in Third Semester Irang: Because I got the benefit]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث في إيرانغ السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث في إيران: لأنني حصلت على الفائدة]
Because I got the benefit
لأنني حصلت على الفائدة
[26th in Third Semester Irang: I want to be in the top 20]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث في إيران: أريد أن أكون من بين العشرين الأوائل]
I want to be in the top 20.
أريد أن أكون من بين العشرين الأوائل.
He is Kaedan from My First and Last Team.
إنه كيدان من فريقي الأول والأخير.
[MC CHANGMIN: He is Kaedan from My First and Last Team]
[MC CHANGMIN: إنه كايدان من فريقي الأول والأخير]
Kaedan.
كيدان.
[25th in Fourth Semester Kaedan]
[الخامس والعشرون في الفصل الرابع كايدان]
Go over there. Go over there.
اذهب إلى هناك.  اذهب إلى هناك.
[Kaedan's former group  came to congratulate him]
[جاءت فرقة كعيدان السابقة لتهنئته]
Kaedan!
كيدان!
I told you, didn't I?
قلت لك ، أليس كذلك؟
-Kaedan. -Okay.
كيدان.  -تمام.
Everyone is happy for him.
الجميع سعداء من أجله.
[Producer WOOYOUNG: Everyone is happy for him]
[المنتج وويونغ: الجميع سعداء من أجله]
-He's like a son. Kaedan is a bit...
-إنه مثل الابن.  كايدان قليلا ...
[The official youngest member is also the son of Fantasy Boys Kaedan]
[العضو الأصغر الرسمي هو أيضًا ابن فانتسي بويز كيدان]
Official son.
الابن الرسمي.
He's like the official youngest member.
إنه مثل أصغر عضو رسمي.
[Shaking]
[اهتزاز]
Kaedan.
كيدان.
[26th in Third SemesterPark Hyeonggeun: I told you that you won't be eliminated]
[26 في الفصل الثالث بارك Hyeonggeun: لقد أخبرتك أنك لن يتم القضاء عليك]
I told you that you won't be eliminated.
لقد أخبرتك أنه لن يتم القضاء عليك.
[Rap members from  in Third Semester hug together]
[أعضاء الراب من الفصل الثالث يتعانقون معًا]
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
So lucky.
محظوظ جدا.
You won't be eliminated.
لن يتم القضاء عليك.
[25th in Fourth Semester Kaedan]
[الخامس والعشرون في الفصل الرابع كايدان]
[MC CHANGMIN: Let's now move onto the 24th place]
[MC CHANGMIN: دعنا ننتقل الآن إلى المركز الرابع والعشرين]
Let's now move onto the 24th place.
دعنا الآن ننتقل إلى المركز 24.
[24th place]
[المركز 24]
Last semester, this boy also
الفصل الأخير ، هذا الصبي أيضًا
[MC CHANGMIN: Last semester, this boy also]
[MC CHANGMIN: الفصل الدراسي الماضي ، هذا الصبي أيضًا]
[MC CHANGMIN: in the last semester.]
[MC CHANGMIN: في الفصل الدراسي الماضي.]
in the last semester.
في الفصل الأخير.
[31st in Third Semester, Kim Beomjun 32nd in Third Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle (*Wildcard)]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الثالث ، كيم بومجون 32 في الفصل الدراسي الثالث ، دانيال هيونو لاشابيل (* Wildcard)]
Beomjun.
بومجون.
Beomjun?
بومجون؟
-Is it Beomjun? -Beomjun.
هل هو بومجون؟  -بيومجون.
[Giving up (?) My ranking is too low. It can't be.]
[التخلي (؟) ترتيبي منخفض للغاية.  لا يمكن أن يكون.]
My ranking is too low. It can't be.
ترتيبي منخفض جدا.  لا يمكن أن يكون.
I don't think it's us.
لا أعتقد أننا نحن.
[Daniel Hyunoo Lachapelle?]
[دانيال هيونو لاشابيل؟]
Daniel?
دانيال؟
Is it Daniel?
هل هو دانيال؟
Me...Is it me?
أنا ... هل أنا؟
[Me...Is it me?]
[أنا ... هل أنا؟]
[Among the two boys, who will be the 24th place?]
[من بين الولدين ، من سيكون المركز الرابع والعشرون؟]
[MC CHANGMIN: "My First and Last" Team.]
[MC CHANGMIN: "فريقي الأول والأخير".]
"My First and Last" Team.
فريق "الأول والأخير".
[Could it be?]
[هل من الممكن ذلك؟]
[Paying close attention to it]
[الاهتمام الشديد بها]
[MC CHANGMIN: He is Kim Beomjun.]
[MC CHANGMIN: إنه كيم بومجون.]
He is Kim Beomjun.
إنه كيم بومجون.
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون]
-Beomjun. -Beomjun.
-بيومجون.  -بيومجون.
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun, is still confused]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون ، لا يزال مرتبكًا]
[That's a real shock]
[هذه صدمة حقيقية]
So, Beomjun's ranking has become higher.
لذا ، أصبح ترتيب Beomjun أعلى.
[Producer KANGSEUNGYOON: So, Beomjun's ranking has become higher.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: إذن ، تصنيف Beomjun أصبح أعلى.]
-He didn't get the benefit, right? -Right.
لم يحصل على المنفعة ، أليس كذلك؟  -يمين.
[Producer JINYOUNG: He didn't get the benefit, right?]
[المنتج JINYOUNG: لم يحصل على الفائدة ، أليس كذلك؟]
[That's so cool~!]
[هذا رائع جدًا ~!]
That's so cool.
ذاك لطيف جدا.
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun 24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: I didn't get the benefit.]
[الرابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون الرابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون: لم أحصل على الفائدة.]
I didn't get the benefit.
لم أحصل على الفائدة.
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun, 7 places up 24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: My last ranking was low too.]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الرابع ، كيم بومجون ، المركز السابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون: ترتيبي الأخير كان منخفضًا أيضًا.]
My last ranking was low too.
ترتيبي الأخير كان منخفضًا أيضًا.
I didn't expect I could be the qualified one.
لم أكن أتوقع أن أكون الشخص المؤهل.
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: I didn't expect I could be the qualified one.]
[الرابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون: لم أكن أتوقع أن أكون مؤهلاً.]
[Good! You're the best]
[جيد!  أنت الأفضل]
Good.
جيد.
[MC CHANGMIN: Now I'll announce the 23rd place of Fantasy Boys.]
[MC CHANGMIN: الآن سأعلن عن المركز الثالث والعشرين لفانتسي بويز.]
Now I'll announce the 23rd place of Fantasy Boys.
الآن سأعلن عن المركز الثالث والعشرين لفانتسي بويز.
[26th in Third Semester, Kang Irang: Could it be from the "My First and Last" Team too?]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ إيرانغ: هل يمكن أن يكون أيضًا من فريق "الأول والأخير"؟]
Could it be from the "My First and Last" Team too?
هل يمكن أن يكون من فريق "الأول والأخير" أيضًا؟
[24th in Third Semester, Song Duhyun 24th in Third Semester, Song Duhyun: We got the benefit, but if we still get eliminated...]
[24 في الفصل الثالث ، Song Duhyun 24th في الفصل الثالث ، Song Duhyun: لقد حصلنا على الفائدة ، ولكن إذا تم استبعادنا ...]
We got the benefit, but if we still get eliminated...
لقد حصلنا على الفائدة ، لكن إذا تم القضاء علينا ...
No. Beomjun also... He even scored lower than us.
لا. Beomjun أيضًا ... حتى أنه سجل أقل منا.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin, the leader, is comforting 24th in Third Semester, Song Duhyun]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين ، الزعيم ، يواسي 24 في الفصل الثالث ، سونغ دوهيون]
[MC CHANGMIN: By the way, the qualifier this time,]
[MC CHANGMIN: بالمناسبة ، المؤهل هذه المرة ،]
By the way, the qualifier this time,
بالمناسبة ، المؤهل هذه المرة ،
[MC CHANGMIN: unfortunately, dropped sharply in the rankings.]
[MC CHANGMIN: لسوء الحظ ، انخفض بشكل حاد في التصنيف العالمي.]
unfortunately, dropped sharply in the rankings.
للأسف ، انخفض بشكل حاد في الترتيب.
[Sharply?]
[بحدة؟]
Sharply?
بحدة؟
It's dropped?
تم إسقاطه؟
[It's dropped?]
[تم إسقاطه؟]
[15th in Third Semester, Kim Wooseok: But seriously, I couldn't even predict the outcome]
[الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: لكن بجدية ، لم أستطع حتى التنبؤ بالنتيجة]
But seriously, I couldn't even predict the outcome
لكن بجدية ، لم أستطع حتى التنبؤ بالنتيجة
after the last time I watched the ranking announcement ceremony.
بعد آخر مرة شاهدت فيها حفل إعلان الترتيب.
[15th in Third Semester, Kim Wooseok: after the last time I watched the ranking announcement ceremony.]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: بعد آخر مرة شاهدت فيها حفل إعلان الترتيب.]
[Curious]
[فضولي]
-Who is it? -Who?
-من هذا؟  -من؟
[MC CHANGMIN: He was a debutant-to-be in the last semester.]
[MC CHANGMIN: كان مبتدئًا في الفصل الدراسي الأخير.]
He was a debutant-to-be in the last semester.
كان مبتدئًا في الفصل الدراسي الأخير.
[Gosh. A debutant-to-be in the Third Semester?]
[يا إلهي.  مبتدئ على وشك أن يكون في الفصل الدراسي الثالث؟]
-A debutant-to-be has become the 23rd? -A debutant-to-be?
هل أصبح المبتدأ الجديد الثالث والعشرين؟  -مبتدأ على وشك أن يكون؟
No way.
مستحيل.
[It has caused chaos among the boys]
[تسبب في فوضى بين الأولاد]
-Is it me? -Me.
-انه لى؟  -أنا.
A debutant-to-be dropped to the 23rd.
المبتدئ الذي سيُسقط في الثالث والعشرين.
[(If I am called now) Does that mean my ranking dropped by 20?]
[(إذا تم الاتصال بي الآن) هل هذا يعني أن ترتيبي انخفض بمقدار 20؟]
-Hanbin. -There's a ranking difference of 20.
-حنبين.  -هناك اختلاف في الترتيب قدره 20.
Will my ranking drop by 20?
هل سينخفض ​​ترتيبي بمقدار 20؟
-Hanbin. It won't. -It won't.
-حنبين.  لن تفعل ذلك.  -إنه لن يفعل.
[It won't. X2]
[لن تفعل.  X2]
-Hanbin. It won't. -Hanbin.
-حنبين.
It's dropped a lot.
لقد انخفض كثيرًا.
-Hanbin, please stay calm. -It won't be.
- حنبين ، ارجوك ابق هادئا.  -إنه لن يكون.
[Hanbin, please stay calm.]
[حنبين ، يرجى الهدوء.]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي]
Gyurae?
جيوراي؟
[It could be me.]
[يمكن أن يكون أنا.]
It could be me.
يمكن أن يكون أنا.
But I still hope to be a debutant-to-be.
لكن ما زلت آمل أن أكون مبتدئًا.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: (Heartfelt wishes) But I still hope to be a debutant-to-be.]
[الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: (تمنياتي الصادقة) لكني ما زلت آمل أن أكون مبتدئًا.]
[Producer JINYOUNG: Daehyeon's ranking keeps dropping.]
[المنتج JINYOUNG: ترتيب Daehyeon مستمر في الانخفاض.]
Daehyeon's ranking keeps dropping.
ترتيب Daehyeon يستمر في الانخفاض.
[The 23rd place of the Fourth Semester goes to...?]
[المركز الثالث والعشرون من الفصل الرابع يذهب إلى ...؟]
He's Lee Hanbin from the "Not Today" Team.
إنه لي هانبين من فريق "ليس اليوم".
[MC CHANGMIN: He's Lee Hanbin from the "Not Today" Team.]
[MC CHANGMIN: إنه Lee Hanbin من فريق "Not Today".]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin]
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين]
I knew it.
كنت أعرف.
[Shocked]
[صدمت]
Hold on. I was really shocked.
يتمسك.  لقد صدمت حقا.
[6th in Third Semester, Taeseon: Hold on. I was really shocked.]
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: انتظر.  لقد صدمت حقًا.]
[Surprised]
[استغرب]
[Producer SOYEON: Really?]
[المنتج SOYEON: حقًا؟]
Really?
حقًا؟
Hanbin got 3rd place because of the benefit.
حنبين حصلت على المركز الثالث بسبب الاستفادة.
[Producer KANGSEUNGYOON: Hanbin got 3rd place because of the benefit.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: حصلت Hanbin على المركز الثالث بسبب هذه الميزة.]
Hanbin.
حنبين.
[23rd: Lee Han Bin]
[23rd: Lee Han Bin]
Awesome.
مذهل.
-Awesome. -Wait.
-مذهل.  -انتظر.
[Other boys can't help being shocked]
[الأولاد الآخرون لا يمكنهم المساعدة في الشعور بالصدمة]
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: What's going on? Aren't you supposed to be there?]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون: ما الذي يحدث؟  ألا يفترض أن تكون هناك؟]
What's going on? Aren't you supposed to be there?
ماذا يحدث هنا؟  ألا يفترض أن تكون هناك؟
I'm now all at sea.
أنا الآن في البحر.
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: I'm now all at sea.]
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين: أنا الآن في البحر.]
What happened? Are you okay?
ماذا حدث؟  هل أنت بخير؟
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin, 20 places down, is trying to put on a happy face...]
[الثالث والعشرون في الفصل الدراسي الرابع ، لي هانبين ، بتراجع 20 مرتبة ، يحاول إضفاء وجه سعيد ...]
I'm now all at sea.
أنا الآن في البحر.
I think Hanbin's voice is like a treasure.
أعتقد أن صوت حنبين يشبه الكنز.
[Producer SOYEON: I think Hanbin's voice is like a treasure.]
[المنتج سوين: أعتقد أن صوت حنبين يشبه الكنز.]
[Producer SOYEON: You'll surely get a higher ranking next time.]
[المنتج SOYEON: ستحصل بالتأكيد على ترتيب أعلى في المرة القادمة.]
You'll surely get a higher ranking next time.
ستحصل بالتأكيد على ترتيب أعلى في المرة القادمة.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
[Producer SOYEON: I believe in you.]
[المنتج SOYEON: أنا أؤمن بك.]
So don't be dejected. Keep it up.
لذلك لا تحبط.  استمر.
[Producer SOYEON: So don't be dejected. Keep it up!]
[المنتج SOYEON: لذا لا تحبط.  استمر!]
I didn't expect the ranking for this time to be like this.
لم أكن أتوقع أن يكون الترتيب لهذا الوقت على هذا النحو.
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: I didn't expect the ranking for this time to be like this.]
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين: لم أكن أتوقع أن يكون الترتيب لهذه المرة على هذا النحو.]
Is that true?
هل هذا صحيح؟
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: Is that true...?]
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين: هل هذا صحيح ...؟]
If there's a ranking difference of 20, will I be the next one?
إذا كان هناك اختلاف في الترتيب قدره 20 ، فهل سأكون التالي؟
[7th in Third Semester, K-soul: If there's a ranking difference of 20, will I be the next one?]
[السابع في الفصل الثالث ، K-soul: إذا كان هناك اختلاف في الترتيب قدره 20 ، فهل سأكون التالية؟]
[Trembling 4th in Third Semester, Oh Hyeontae: I feel a little uneasy.]
[يرتجف الرابع في الفصل الثالث ، أوه Hyeontae: أشعر ببعض القلق.]
I feel a little uneasy.
أشعر بقليل من عدم الارتياح.
[MC CHANGMIN: Next is the 22nd place of Fantasy Boys.]
[MC CHANGMIN: التالي هو المركز الثاني والعشرون لفانتسي بويز.]
Next is the 22nd place of Fantasy Boys.
التالي هو المكان الثاني والعشرون من فانتسي بويز.
Kang Hyunwoo from the "Not Today" Team.
كانغ هيونو من فريق "ليس اليوم".
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo, 2 places down]
[المركز الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الرابع ، كانغ هيونو ، متراجعًا بمركزين]
The 21st place is Kim Daehui.
المركز الحادي والعشرون هو Kim Daehui.
[21st in Fourth Semester, Kim Daehui, 9 places up]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الرابع ، كيم دايهوي ، 9 أماكن أعلى]
My gosh.
يا إلهي.
The 20th place is Nam Seunghyun.
المركز العشرين هو نام سيونغيون.
[20th in Fourth Semester, Nam Seunghyun, 2 places down]
[العشرون في الفصل الدراسي الرابع ، نام سيونغيون ، متراجعان بمركزين]
I'm going over there now.
أنا ذاهب إلى هناك الآن.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo Although he gave the benefit to his members, he managed to survive in the end]
[الثاني والعشرون في الفصل الرابع ، كانغ هيونوو على الرغم من أنه أعطى الفوائد لأعضائه ، إلا أنه تمكن من البقاء على قيد الحياة في النهاية]
[(9th in Third Semester) (21st in Third Semester) (19th in Third Semester) 19th in Third Semester, Jin Myungjae: Is there only three left?]
[(التاسع في الفصل الثالث) (الحادي والعشرون في الفصل الثالث) (التاسع عشر في الفصل الثالث) التاسع عشر في الفصل الثالث ، جين ميونغجاي: هل بقي ثلاثة فقط؟]
-Is there only three left? -I'll announce it now.
هل بقي ثلاثة فقط؟  -سأعلن ذلك الآن.
[(9th in Third Semester) (21st in Third Semester) (19th in Third Semester) 19th in Third Semester, Jin Myungjae: You'll be called in a while. Be patient.]
[(التاسع في الفصل الثالث) (الحادي والعشرون في الفصل الثالث) (التاسع عشر في الفصل الثالث) التاسع عشر في الفصل الثالث ، جين ميونغجاي: سيتم استدعائك بعد فترة.  كن صبوراً.]
You'll be called in a while. Be patient.
سوف يتم استدعائك بعد قليل.  كن صبوراً.
-Let's pray first. -Let's pray first.
-دعنا نصلي أولاً.  -دعنا نصلي أولاً.
[Let's pray first.]
[دعنا نصلي أولاً.]
First, I'll...
أولا ، سوف ...
Please call the names of our members.
يرجى الاتصال بأسماء أعضائنا.
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: Please call the names of our members!]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: من فضلك اتصل بأسماء أعضائنا!]
[MC CHANGMIN:
[MC CHANGMIN:
I'll announce the 19th place of Fantasy Boys.
سأعلن عن المركز التاسع عشر لفانتسي بويز.
[The 19th place]
[المركز التاسع عشر]
Ha Seokhee.
لا Seokhee.
[Ha Seokhee didn't get the benefit 16th in Third Semester, Hwang Jaemin, desperately wants him to be called]
[لم يحصل Ha Seokhee على الفائدة السادسة عشرة في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمين يريد بشدة أن يتم استدعائه]
[17th in Third Semester, Ha Seokhee]
[المركز السابع عشر في الفصل الثالث ، Ha Seokhee]
Please call Myungjae's name quickly.
يرجى الاتصال باسم Myungjae بسرعة.
[At the same time, Kang Hyunwoo is also worried about Jin Myungjae who didn't get the benefit]
[في الوقت نفسه ، كانغ هيون وو قلق أيضًا بشأن جين ميونغ جاي الذي لم يحصل على الميزة]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: 18th in Third Semester, Seunghyun got the benefit. So he got 20th place in Fourth Semester.]
[23 في الفصل الرابع ، لي هانبين: 18 في الفصل الثالث ، حصل Seunghyun على الفائدة.  لذا حصل على المركز العشرين في الفصل الرابع.]
Seunghyun got the benefit.
حصل Seunghyun على الفائدة.
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: But if 19th in Third Semester, Myungjae, is not called now, he'll have no more chance.
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين: لكن إذا لم يتم استدعاء ميونغجاي في الفصل التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث الآن ، فلن يكون أمامه فرصة أخرى.
But if Myungjae's not called now, he'll have no more chance.
ولكن إذا لم يتم استدعاء Myungjae الآن ، فلن تكون لديه فرصة أخرى.
[Nam Seunghyun got 20th place in Fourth Semester because of the benefit]
[حصل نام سيونغهيون على المركز العشرين في الفصل الرابع بسبب هذه الميزة]
Wait. He has to be called.
انتظر.  يجب أن يتم استدعاؤه.
[19th in Third Semester, Jin Myungjae, didn't get the benefit. It's not beneficial for him as the ranking goes higher]
[التاسع عشر في الفصل الثالث ، جين ميونغجاي ، لم تحصل على الفائدة.  لا يفيده ذلك لأن الترتيب يرتفع]
[MC CHANGMIN: The qualifier ranked 19th place goes to]
[MC CHANGMIN: صاحب المركز التاسع عشر المؤهل يذهب إلى]
The qualifier ranked 19th place goes to
المصنف الذي يحتل المرتبة 19 يذهب إلى
a boy who got the benefit before.
الصبي الذي حصل على المنفعة من قبل.
[He was a boy who got the benefit before.]
[كان صبيًا حصل على المنفعة من قبل.]
[(Frustrated) (Didn't get the benefit)]
[(محبط) (لم تحصل على المنفعة)]
[(Didn't get the benefit) (Got the benefit)]
[(لم أحصل على المنفعة) (حصلت على المنفعة)]
Is it me? I think it's me.
انه لى؟  أعتقد أنه أنا.
I think it's me. It's me.
أعتقد أنه أنا.  هذا أنا.
[21st in Third Semester, Keum Jinho: I think it's me. It's me.]
[الحادي والعشرون في الفصل الثالث ، كيوم جينهو: أعتقد أنه أنا.  هذا أنا.]
[26th in Third Semester, Kang Irang, got the benefit in the "My First and Last" Team]
[المركز 26 في الفصل الدراسي الثالث ، استفاد كانغ إيرانغ في فريق "الأول والأخير"]
By rights, it should be calling my name.
حسب الحقوق ، يجب أن ينادي اسمي.
[26th in Third Semester, Kang Irang: By rights, it should be calling my name.]
[26 في الفصل الثالث ، كانغ إيرانغ: يجب أن يكون اسمي مناديًا للحقوق.]
Among the boys,
بين الأولاد ،
[MC CHANGMIN: Among the boys,]
[MC CHANGMIN: من بين الأولاد ،]
[The 19th place MC CHANGMIN: the 19th place is...]
[المركز التاسع عشر MC CHANGMIN: المركز التاسع عشر هو ...]
the 19th place is...
المكان التاسع عشر ...
[The 19th place]
[المركز التاسع عشر]
It's Kang Irang.
إنه كانغ إيرانغ.
[MC CHANGMIN: It's Kang Irang.]
[MC CHANGMIN: إنه كانغ إيرانغ.]
[19th in Fourth Semester, Kang Irang]
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الرابع ، كانغ إيرانغ]
-I knew it. -Irang.
-كنت أعرف.  -ارينج.
Irang has ranked up a lot.
لقد احتلت إيرانج مرتبة عالية.
[19th in Third Semester, Jin Myungjae: Irang has ranked up a lot.]
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الثالث ، جين ميونغجاي: لقد احتلت إيرانغ المرتبة الأولى.]
[Congratulations.]
[تهانينا.]
Congratulations.
تهانينا.
Irang.
إيرانغ.
He's worth the benefit I gave.
إنه يستحق الفائدة التي قدمتها.
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: He's worth the benefit I gave.]
[الرابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون: إنه يستحق المنفعة التي قدمتها.]
-Bro, I made it. -They look blissful.
-Bro ، لقد فعلتها.  - يبدون مبتهجين.
[Kang Irang ranked 19th with the benefit]
[احتل كانغ إيرانغ المرتبة التاسعة عشرة مع الاستفادة]
[1st in Third Semester, Hong Sungmin: 24th in Fourth Semester, Beomjun is really handsome today.]
[1st في الفصل الثالث ، Hong Sungmin: 24 في الفصل الرابع ، Beomjun وسيم حقًا اليوم.]
Beomjun is really handsome today.
Beomjun وسيم حقًا اليوم.
[19th in Fourth Semester, Kang Irang, 7 places up]
[المركز التاسع عشر في الفصل الرابع ، كانغ إيرانغ ، سبع مراتب]
I did rank up.
لقد تم ترتيبي بالفعل.
Now, let's reveal the 18th place.
الآن ، دعنا نكشف عن المركز الثامن عشر.
[The 18th place MC CHANGMIN: Now, let's reveal the 18th place.]
[المركز الثامن عشر MC CHANGMIN: الآن ، دعنا نكشف عن المركز الثامن عشر.]
[The 18th place]
[المركز الثامن عشر]
-Please help us. -Please.
-ساعدنا من فضلك.  -لو سمحت.
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2 Please help us.]
[فانتسي بويز بعد الموسم الثاني من الإثارة المدرسية الرجاء مساعدتنا.]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: Please. Myungjae should be called by now.]
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين: من فضلك.  يجب استدعاء Myungjae الآن.]
Please. Myungjae should be called by now.
لو سمحت.  يجب استدعاء Myungjae الآن.
[MC CHANGMIN: The qualifier this time is always warm-hearted]
[MC CHANGMIN: المؤهل دائمًا طيب القلب هذه المرة]
The qualifier this time is always warm-hearted
المؤهل هذه المرة دائمًا ما يكون طيب القلب
[MC CHANGMIN: and tearful.]
[MC CHANGMIN: والبكاء.]
and tearful.
وبكاء.
-Jinho. -Jinho.
-جينو. -جينو.
[Fantasy Boys' official crybaby, Keum Jinho]
[الطفل البكاء الرسمي لـ Fantasy Boys ، Keum Jinho]
-Jaemin is more like a crybaby. -You're the only one.
- جايمن أشبه بالطفل البكاء.  -أنت الوحيد.
[Jaemin cries more!]
[جايمن يبكي أكثر!]
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: Is it me?]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: هل أنا كذلك؟]
Is it me?
انه لى؟
[A crybaby with great potential, ranked 27th in Third Semester, Yuma]
[طفل بكاء يتمتع بإمكانات كبيرة ، المرتبة 27 في الفصل الدراسي الثالث ، يوما]
Yuma too.
يوما أيضا.
He's Yuma from the "Ko Ko Bop" Team.
إنه يوما من فريق "Ko Ko Bop".
[MC CHANGMIN: He's Yuma from the "Ko Ko Bop" Team.]
[MC CHANGMIN: إنه يوما من فريق "Ko Ko Bop".]
[18th in Fourth Semester, Yuma, 9 places up]
[المركز الثامن عشر في الفصل الرابع ، يوما ، 9 مراكز]
-That's a relief. -That's a relief.
-هذا مريح.  -هذا مريح.
Yuma.
يوما.
[(Great!)]
[(عظيم!)]
-I'm now in trouble. -The fat is in the fire.
- أنا الآن في مشكلة.  -ستقع مشكلة قريباً.
[Having a mental breakdown]
[الانهيار العقلي]
-There's no more seat left. -We're in trouble.
-لا يوجد المزيد من المقاعد المتبقية.  -نحن في مشكلة.
Come on.
تعال.
If one is called,
إذا تم استدعاء أحد ،
[Captain Moon's plan: One survives as the 17th, one is revived by using the wildcard, and the last one survives as the 27th]
[خطة الكابتن مون: نجا واحد باعتباره السابع عشر ، والآخر يتم إحياؤه باستخدام بطاقة البدل ، وآخرها يبقى على قيد الحياة في اليوم السابع والعشرين]
the other survives as being in the 27th place,
يبقى الآخر في المركز السابع والعشرين ،
and the last one is revived by using the wildcard,
ويتم إحياء آخرها باستخدام حرف البدل ،
[(Can't hear anything)]
[(لا يمكنني سماع أي شيء)]
all the problems will be solved.
سيتم حل جميع المشاكل.
[MC CHANGMIN: Next, the 17th place is Jin Myungjae.]
[MC CHANGMIN: التالي ، المركز السابع عشر هو Jin Myungjae.]
Next, the 17th place is Jin Myungjae.
التالي ، المركز السابع عشر هو Jin Myungjae.
[Fantastic Boys After School Excitement Season 2]
[فنتاستك بويز بعد الموسم الثاني من الإثارة المدرسية]
-Bravo. -Bravo.
-ولد جيد.  -ولد جيد.
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae, 9 places up]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الرابع ، جين ميونغجاي ، تسعة مراكز]
[Joyful]
[بهيجة]
Myungjae.
ميونغجاي.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae: (During the Third Semester) The ranking of 19th in Third Semester, Myungjae, was lower than 17th in Third Semester, Seokhee, right?
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي: (خلال الفصل الثالث) كان الترتيب التاسع عشر في الفصل الثالث ، ميونغجاي ، أقل من 17 في الفصل الثالث ، Seokhee ، أليس كذلك؟
The ranking of Myungjae was lower than Seokhee, right?
كان ترتيب Myungjae أقل من Seokhee ، أليس كذلك؟
The ranking has changed a lot. I don't know.
لقد تغير الترتيب كثيرا.  لا أعرف.
[16th in Third Semester, Hwang Jaemin: The ranking has changed a lot. I don't know.]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، هوانغ جايمن: لقد تغير الترتيب كثيرًا.  لا أعرف.]
I'll now move on to the 16th place of Fantasy Boys.
سأنتقل الآن إلى المركز السادس عشر لـ Fantasy Boys.
[MC CHANGMIN: I'll now move on to the 16th place of Fantasy Boys.]
[MC CHANGMIN: سأنتقل الآن إلى المركز السادس عشر لفانتسي بويز.]
It's time to call my name.
حان الوقت لنداء اسمي.
[21st in Third Semester, Keum Jinho: It's time to call my name.]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كيوم جينهو: حان الوقت لنداء اسمي.]
[9th in Third Semester, Kang Minseo: But I think it's Seokhee's turn.]
[التاسع في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ مينسيو: لكني أعتقد أن دور سيوكي قد حان.]
But I think it's Seokhee's turn.
لكنني أعتقد أن دور Seokhee هو.
The qualifier this time...
المؤهل هذه المرة ...
[Nervous 17th in Third Semester, Ha Seokhee]
[العصبي السابع عشر في الفصل الثالث ، Ha Seokhee]
[Anxious]
[قلق]
[Seokhee? Seokhee?]
[Seokhee؟  Seokhee؟]
Seokhee.
Seokhee.
The qualifier this time is Hwang Jaemin from the "Energetic" Team.
التصفيات هذه المرة هو هوانج جايمين من فريق "الطاقة".
[MC CHANGMIN: The qualifier this time is Hwang Jaemin from the "Energetic" Team.]
[MC CHANGMIN: التصفيات هذه المرة هو Hwang Jaemin من فريق "Energetic".]
Hwang Jaemin from the "Energetic" Team.
هوانج جايمين من فريق "الطاقة".
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الرابع ، هوانغ جايمن]
He kept his ranking because of the benefit.
احتفظ بترتيبه بسبب المنفعة.
[Producer KANGSEUNGYOON: He kept his ranking because of the benefit.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد احتفظ بترتيبه بسبب الميزة.]
[Producer JINYOUNG: Then the number of online votes would be much lower.]
[المنتج جينيانغ: إذًا سيكون عدد الأصوات عبر الإنترنت أقل بكثير.]
Then the number of online votes would be much lower.
ثم سيكون عدد الأصوات عبر الإنترنت أقل من ذلك بكثير.
What benefit did Jaemin get?
ما الفائدة التي حصل عليها Jaemin؟
[Producer WOOYOUNG: What benefit did Jaemin get?]
[المنتج وويونغ: ما الفائدة التي حصل عليها Jaemin؟]
[Producer KANGSEUNGYOON: Jaemin was in the "Energetic" Team.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: كان Jaemin في فريق "Energetic".]
Jaemin was in the "Energetic" Team.
كان Jaemin في فريق "Energetic".
There are two people who could get the benefit.
هناك شخصان يمكنهما الحصول على الفائدة.
[Producer KANGSEUNGYOON: There are two people who could get the benefit.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: هناك شخصان يمكنهما الحصول على الفائدة.]
[Producer KANGSEUNGYOON: 24th in Third Semester, Duhyun, and 16th in Third Semester, Jaemin got it.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: حصل عليه Jaemin في المركز الرابع والعشرين في الفصل الثالث ، Duhyun ، والسادس عشر في الفصل الثالث.]
Duhyun and Jaemin got it in the "Energetic" Team.
حصل Duhyun و Jaemin عليه في فريق "Energetic".
Jaemin.
جايمين.
[Ah~(That's right!)]
[آه ~ (هذا صحيح!)]
[Seokhee, you have to come up.]
[Seokhee ، عليك أن تصعد.]
You have to come up.
عليك أن تصعد.
Congratulations, Jaemin.
مبروك يا خايمن.
[Congratulations, Jae-min.]
[مبروك يا جاي مين.]
Don't cry.
لا تبكي.
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin, who got the benefit is crying because of guilt]
[المركز السادس عشر في الفصل الرابع ، هوانغ جايمين ، الذي استفاد منه يبكي بسبب الشعور بالذنب]
Jaemin.
جايمين.
[Don't cry! Don't cry!]
[لا تبكي!  لا تبكي!]
-Why are you crying? -Why are you crying?
-لماذا تبكين؟  -لماذا تبكين؟
Jaemin, why are you crying?
جايمن ، لماذا تبكين؟
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin: The benefit should be given to Seokhee.]
[المركز السادس عشر في الفصل الدراسي الرابع ، هوانغ جايمين: يجب منح الفائدة لـ Seokhee.]
The benefit should be given to Seokhee.
يجب أن تُعطى الفائدة لـ Seokhee.
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin: Why did they give it to me? I feel sorry for that.]
[المركز السادس عشر في الفصل الرابع ، هوانغ جايمن: لماذا أعطوني إياه؟  أشعر بالأسف لذلك.]
Why did they give it to me? I feel sorry for that.
لماذا أعطوني إياه؟  أشعر بالأسف لذلك.
[MC CHANGMIN: Now I'll announce the 15th place.]
[MC CHANGMIN: الآن سأعلن عن المركز الخامس عشر.]
Now I'll announce the 15th place.
الآن سأعلن المركز الخامس عشر.
It's already the 15th. There are so many people left.
إنه بالفعل الخامس عشر.  بقي الكثير من الناس.
[15th in Third Semester, Kim Wooseok: It's already the 15th. There are so many people left.]
[الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: إنه بالفعل الخامس عشر.  بقي الكثير من الناس.]
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin, the leader, is anxious because he's worried about his members]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين ، القائد ، قلق لأنه قلق على أعضائه]
It's time to call my name. This is so awful.
حان الوقت لنداء اسمي.  هذا فظيع جدا.
[21st in Third Semester, Keum Jinho: It's time to call my name. This is so awful.]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الثالث ، كيوم جينهو: حان الوقت لنداء اسمي.  هذا فظيع جدا.]
[MC CHANGMIN: He's a boy who's always desperate.]
[MC CHANGMIN: إنه صبي يائس دائمًا.]
He's a boy who's always desperate.
إنه فتى يائس دائمًا.
He's getting closer to be the debutant-to-be.
إنه يقترب من أن يكون الوافد الجديد.
[(Please)]
[(لو سمحت)]
[Is it Jinho's turn? X3]
[هل حان دور جينهو؟  X3]
Is it Jinho's turn?
هل حان دور جينهو؟
He's Keum Jinho from the "Not Today" Team.
إنه كيوم جينهو من فريق "ليس اليوم".
[MC CHANGMIN: He's Keum Jinho from the "Not Today" Team.]
[MC CHANGMIN: إنه Keum Jinho من فريق "Not Today".]
[I managed to survive....]
[تمكنت من النجاة ....]
I managed to survive.
تمكنت من النجاة.
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho, 6↑]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الرابع ، كيوم جينهو ، 6 ↑]
[Producer KANGSEUNGYOON: Jinho also got promoted to the 15th because of the benefit points.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: تمت ترقية Jinho أيضًا إلى المركز الخامس عشر بسبب نقاط المزايا.]
Jinho also got promoted because of the benefit points.
تم ترقية Jinho أيضًا بسبب نقاط الاستحقاق.
[That's a relief.]
[هذا مريح.]
That's a relief.
هذا مريح.
Survival.
نجاة.
[Six members of the "Not Today" Team managed to survive!]
[تمكن ستة أعضاء من فريق "ليس اليوم" من النجاة!]
-Survival! Good job! -Survival!
-نجاة!  أحسنت!  -نجاة!
-Survival! -Survival!
-نجاة!  -نجاة!
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: Minseo, one of the "Not Today" team members, is the only one left.]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين: مينسيو ، أحد أعضاء فريق "ليس اليوم" ، هو الوحيد المتبقي.]
Minseo is the only one left.
مينسيو هو الوحيد المتبقي.
Yes, I have no one by my side.
نعم ، ليس لدي أحد بجانبي.
[I have no one by my side. Somehow, he's quite calm because of having nothing(?)]
[ليس لدي أحد بجانبي.  بطريقة ما ، إنه هادئ تمامًا لأنه لا يملك شيئًا (؟)]
I'm so jealous.
انا غيور جدا.
[MC CHANGMIN: Let's move on to the 14th place.]
[MC CHANGMIN: دعنا ننتقل إلى المركز الرابع عشر.]
Let's move on to the 14th place.
دعنا ننتقل إلى المركز الرابع عشر.
It's Hikari from the "Ko Ko Bop" Team.
إنه هيكاري من فريق "كو كو بوب".
[MC CHANGMIN: It's Hikari from the "Ko Ko Bop" Team.]
[MC CHANGMIN: إنه Hikari من فريق "Ko Ko Bop".]
Hikari.
هيكاري.
-Now we stand a chance. -Yeah.
-الآن لدينا فرصة.  -نعم.
[14th in Fourth Semester, Hikari, 1↓]
[المركز الرابع عشر في الفصل الرابع ، هيكاري ، 1 ↓]
Good job.
أحسنت.
Thank you.
شكرًا لك.
[MC CHANGMIN: Next is the 13th place.]
[MC CHANGMIN: التالي هو المركز الثالث عشر.]
Next is the 13th place.
التالي هو المركز الثالث عشر.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: It's already the 13th place so soon?]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين: إنه بالفعل المركز الثالث عشر قريبًا؟]
It's already the 13th place so soon?
إنه بالفعل المركز الثالث عشر قريبًا؟
[Only 14 seats are left]
[بقي 14 مقعدًا فقط]
There aren't many seats left.
لم يتبق الكثير من المقاعد.
[MC CHANGMIN: Unfortunately, the boy who was a debutant-to-be]
[MC CHANGMIN: لسوء الحظ ، الطفل الذي كان حديث العهد]
Unfortunately, the boy who was a debutant-to-be
لسوء الحظ ، الفتى الذي كان حديث العهد
[MC CHANGMIN: only got 13th place this time.]
[MC CHANGMIN: حصلت على المركز الثالث عشر هذه المرة.]
only got 13th place this time.
فقط حصلت على المركز الثالث عشر هذه المرة.
[I think it's 12th in Third Semester, Daehyeon! 7th in Third Semester, K-soul~]
[أعتقد أنه الثاني عشر في الفصل الثالث ، ديهيون!  السابع في الفصل الثالث ، K-Soul ~]
-I think it's Daehyeon. -K-soul.
-أعتقد أنه ديهيون.  -K- الروح.
-Ah. -Daehyeon.
-آه.  -داهيون.
[10th in Third Semester, Kim Gyurae 12th in Third Semester, Kang Daehyeon 5th in Third Semester, Moon Hyunbin]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي الثاني عشر في الفصل الثالث ، كانغ دايهيون الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين]
I think it's me.
أعتقد أنه أنا.
It's me.
هذا أنا.
[8th in Third Semester, Ling Qi 9th in Third Semester, Kang Minseo Which debutant-to-be in Third Semester will get 13th place?]
[الثامن في الفصل الثالث ، Ling Qi 9th في الفصل الدراسي الثالث ، Kang Minseo أي مبتدئ في الفصل الدراسي الثالث سيحصل على المركز الثالث عشر؟]
-I think it's me. -Is it me?
-أعتقد أنه أنا.  -انه لى؟
K-soul?
K- الروح؟
-No way. -K-soul?
-مستحيل.  -K- الروح؟
Could it be me?
هل يمكن أن يكون أنا؟
It's me.
هذا أنا.
[I think I'm the 13th place]
[أعتقد أنني المركز الثالث عشر]
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: I think it's me.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: أعتقد أنه أنا.]
I... I think it's me.
أنا ... أعتقد أنه أنا.
It's Kang Minseo from the "Not Today" Team.
أنا كانغ مينسيو من فريق "ليس اليوم".
[MC CHANGMIN: It's Kang Minseo from the "Not Today" Team.]
[MC CHANGMIN: إنه Kang Minseo من فريق "Not Today".]
It's Kang Minseo.
إنه كانغ مينسيو.
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo, 4↓]
[المركز الثالث عشر في الفصل الدراسي الرابع ، كانغ مينسيو ، 4 درجات مئوية]
Oh, my.
أوه يا.
[Sad]
[حزين]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: It'd be better if he was called next.]
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين: سيكون من الأفضل لو تم الاتصال به بعد ذلك.]
It'd be better if he was called next.
سيكون من الأفضل إذا تم الاتصال به بعد ذلك.
So that he could have been a debutant-to-be.
حتى أنه كان من الممكن أن يكون مبتدئًا.
[Minseo, you're great!]
[مينسيو ، أنت رائع!]
Minseo, you're great.
مينسيو ، أنت رائع.
-Salute. -You can do it.
-التحية.  -يمكنك أن تفعل ذلك.
[All members of the "Not Today" Team have survived]
[نجا جميع أعضاء فريق "ليس اليوم"]
-Next. -Not Today. Wow.
-التالي.  -ليس اليوم.  رائع.
[Exclaiming]
[صيحة]
[Producer WOOYOUNG: The "Not Today" Team nailed it.]
[المنتج WOOYOUNG: نجح فريق "Not Today" في ذلك.]
They nailed it.
لقد سمروها.
[Without the benefit points, 13th in Fourth Semester, Kang Minseo, is no more a debutant-to-be]
[بدون نقاط المزايا ، لم يعد كانغ مينسيو مبتدئًا في الفصل الثالث عشر في الفصل الدراسي الرابع]
It's not that Minseo isn't good. But there are too many benefit points this time.
ليس الأمر أن Minseo ليس جيدًا.  لكن هناك الكثير من نقاط الفائدة هذه المرة.
That's right.
صحيح.
[MC CHANGMIN: Now, I'll announce the Top 12]
[MC CHANGMIN: الآن ، سأعلن عن أفضل 12 شخصًا]
Now, I'll announce the Top 12
الآن ، سأعلن عن أفضل 12
[MC CHANGMIN: who have qualified in the Fourth Semester's Teamwork Mission]
[MC CHANGMIN: الذين تأهلوا في مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع]
who have qualified in the Fourth Semester's Teamwork Mission
الذين تأهلوا في مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع
[MC CHANGMIN: and become the debutants-to-be.]
[MC CHANGMIN: وتصبح المبتدئين.]
and become the debutants-to-be.
ويصبحون المبتدئين.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: Because of the huge influence of the benefit this time,]
[الثاني عشر في الفصل الثالث ، كانغ دايهيون: بسبب التأثير الهائل للاستفادة هذه المرة ،]
Because of the huge influence of the benefit this time,
بسبب التأثير الهائل للمنفعة هذه المرة ،
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: I think]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: على ما أعتقد]
I think I can make it to the debut circle.
أعتقد أنني أستطيع الوصول إلى الدائرة الأولى.
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon: I can make it to the debut circle.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ دايهيون: يمكنني الوصول إلى الدائرة الأولى.]
[15th in Third Semester, Kim Wooseok: I think I'm going home this time.]
[الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: أعتقد أنني ذاهب إلى المنزل هذه المرة.]
I think I'm going home this time.
أعتقد أنني ذاهب إلى المنزل هذه المرة.
[28th in Third Semester, Santa]
[الثامن والعشرون في الفصل الثالث ، سانتا]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي]
The 12th place
المركز الثاني عشر
[MC CHANGMIN: He was a team leader before.]
[MC CHANGMIN: لقد كان قائد فريق من قبل.]
was a team leader before.
كان قائد فريق من قبل.
["SRR" Team's leader, 11th in Third Semester, Hikaru]
[قائد فريق "SRR" ، الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو]
Hikaru.
هيكارو.
["Energetic" Team's leader, 5th in Third Semester, Moon Hyunbin]
[قائد الفريق "النشط" ، الخامس في الفصل الدراسي الثالث ، مون هيونبين]
Hikaru, Hyunbin,
هيكارو ، هيونبين ،
["Ko Ko Bop" Team's leader, 7th in Third Semester, K-soul]
[قائد فريق "كو كو بوب" ، السابع في الفصل الدراسي الثالث ، K-Soul]
and K-soul.
و K- الروح.
Hyunbin?
Hyunbin؟
[Hyunbin?]
[Hyunbin؟]
-K-soul or Hyunbin? -K-soul?
-K- الروح أم هيونبين؟  -K- الروح؟
[K-soul? Hyunbin?]
[K- الروح؟  Hyunbin؟]
-It's not K-soul. -It's not K-soul.
-انها ليست K-Soul.  -انها ليست K-Soul.
[It's not K-soul.]
[إنها ليست K-Soul.]
[Hikaru? Hyunbin? K-soul?]
[هيكارو؟ Hyunbin؟ K-Soul؟]
Hikaru.
هيكارو.
K-soul.
K- الروح.
Hyunbin.
Hyunbin.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: I think it is either K-soul or Hikaru.]
[الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الرابع ، كانغ هيونوو: أعتقد أنه إما K-Soul أو Hikaru.]
I think it is either K-soul or Hikaru.
أعتقد أنه إما K-soul أو Hikaru.
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: Among those who didn't get the benefit points, Hyunbin and...]
[الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الرابع ، كيم بومجون: من بين أولئك الذين لم يحصلوا على نقاط الفوائد ، هيونبين و ...]
Among those who didn't get the benefit points, Hyunbin and...
من بين أولئك الذين لم يحصلوا على نقاط المزايا ، Hyunbin و ...
I don't think I can become a debutant-to-be this time.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أصبح مبتدئًا هذه المرة.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin: I don't think I can become a debutant-to-be this time.]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين: لا أعتقد أنه يمكنني أن أصبح مبتدئًا هذه المرة.]
-It dropped again. -K-soul.
-لقد انخفض مرة أخرى.  -K- الروح.
[7th in Third Semester, K-soul: It dropped again. X2]
[السابع في الفصل الثالث ، K-soul: انخفض مرة أخرى.  X2]
It dropped again.
انخفض مرة أخرى.
[11th in Third Semester, Hikaru: I want a little higher.]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو: أريد أعلى قليلاً.]
I want a little higher.
اريد اعلى قليلا
Hikaru's ranking should be higher than that.
يجب أن يكون ترتيب هيكارو أعلى من ذلك.
[Although Hikaru got the benefit points, he was still 11th in Third Semester]
[على الرغم من حصول هيكارو على نقاط الاستحقاق ، إلا أنه كان لا يزال في المركز الحادي عشر في الفصل الثالث]
[MC CHANGMIN: The first debutant-to-be of the Fourth Semester,]
[MC CHANGMIN: أول الوافدين الجدد في الفصل الدراسي الرابع ،]
The first debutant-to-be of the Fourth Semester,
أول طالب على وشك أن يكون في الفصل الرابع ،
also the 12th place of Fantasy Boys...
أيضا في المركز الثاني عشر من فانتسي بويز ...
[MC CHANGMIN: also the 12th place of Fantasy Boys...]
[MC CHANGMIN: أيضًا المركز الثاني عشر لـ Fantasy Boys ...]
[11th in Third Semester, Hikaru]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو]
Hikaru.
هيكارو.
[5th in Third Semester, Moon Hyunbin]
[الخامس في الفصل الثالث ، مون هيونبين]
Hyunbin.
Hyunbin.
[7th in Third Semester, K-soul]
[السابع في الفصل الثالث ، K-Soul]
[MC CHANGMIN: It's K-soul.]
[MC CHANGMIN: إنها K-Soul.]
It's K-soul.
إنها K-Soul.
-What? -What?
-ماذا؟  -ماذا؟
-K-soul. -What?
-K- الروح.  -ماذا؟
[12th in Fourth Semester, K-soul, 4↓]
[المركز الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-soul ، 4 ↓]
-What? -What?
-ماذا؟  -ماذا؟
K-soul.
K- الروح.
[No.12 Sorr]
[رقم 12 سور]
[7th in Third Semester→12th in Fourth Semester, K-soul's ranking has dropped by 5]
[السابع في الفصل الثالث ← الثاني عشر في الفصل الرابع ، انخفض تصنيف K-soul بمقدار 5]
[Shocked 7th in Third Semester→12th in Fourth Semester, K-soul's ranking has dropped by 5]
[صدمة 7 في الفصل الثالث → 12 في الفصل الرابع ، وانخفض ترتيب K-soul بنسبة 5]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
[25th in Third Semester, Seo Sangwoo: It dropped a lot.]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الثالث ، Seo Sangwoo: لقد انخفض كثيرًا.]
It dropped a lot.
انخفض كثيرا.
[Producer KANGSEUNGYOON: K-soul's ranking dropped.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: ترتيب K-Soul انخفض.]
K-soul's ranking dropped.
انخفض ترتيب K-Soul.
[Producer JINYOUNG: K-soul's ranking dropped.]
[المنتج JINYOUNG: ترتيب K-Soul انخفض.]
[The boys comfort him at the same time when they say congratulations]
[الأولاد يواسيه في نفس الوقت عندما يقولون التهاني]
-It's okay. -Congratulations.
-لا بأس.  -تهانينا.
-Congratulations. -Congratulations.
-تهانينا.  -تهانينا.
-It's inevitable to have times like this. -Congratulations.
-لا مفر من وجود أوقات كهذه.  -تهانينا.
-Congratulations. -It's okay.
-تهانينا.  -لا بأس.
[15th in Third Semester, Kim Wooseok: You're still a debutant-to-be~]
[الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: أنت لا تزال مبتدئًا ~]
-You're still a debutant-to-be. -That's right.
-أنت ما زلت مبتدئًا.  -صحيح.
[(Irang is shocked)]
[(إيرانغ مصدومة)]
K-soul.
K- الروح.
[MC CHANGMIN: Although he's still a debutant-to-be,]
[MC CHANGMIN: على الرغم من أنه لا يزال مبتدئًا ،]
Although he's still a debutant-to-be,
على الرغم من أنه لا يزال مبتدئًا ،
compared to last semester, his ranking dropped a lot.
مقارنة بالفصل الدراسي الماضي ، انخفض ترتيبه كثيرًا.
[MC CHANGMIN: compared to last semester, his ranking dropped a lot.]
[MC CHANGMIN: مقارنة بالفصل الدراسي الماضي ، انخفض ترتيبه كثيرًا.]
[Producer KANGSEUNGYOON: This is the first time K-soul has been ranked in double figures.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: هذه هي المرة الأولى التي يتم فيها تصنيف K-soul بأرقام مزدوجة.]
This is the first time K-soul has been ranked in double figures.
هذه هي المرة الأولى التي يتم فيها تصنيف K-soul بأرقام مزدوجة.
Gosh.
يا الهي.
[Oops.]
[أُووبس.]
[15th in Third Semester, Kim Wooseok: I'm a little flustered now.]
[الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: أنا مرتبك قليلاً الآن.]
I'm a little flustered now.
أنا مرتبك قليلاً الآن.
So far, in this show,
حتى الآن ، في هذا العرض ،
[12th in Fourth Semester, K-soul: So far, in this show,]
[المركز الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-soul: حتى الآن ، في هذا العرض ،]
I don't really care about]
[المركز الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-soul: لا أهتم حقًا]
I don't really care about
أنا لا أهتم حقًا
[12th in Fourth Semester, K-soul: whether I'm the centre or which place I rank.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الرابع ، K-soul: سواء كنت المركز أو أي مكان أرتتبه.]
whether I'm the centre or which place I rank.
سواء كنت المركز أو المكان الذي أحصل عليه.
[12th in Fourth Semester, K-soul: I hold a belief.]
[الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-soul: لدي إيمان.]
I hold a belief.
لدي إيمان.
In this world, if I try hard, I can get
في هذا العالم ، إذا حاولت بجد ، يمكنني الحصول عليه
[12th in Fourth Semester, K-soul: In this world, if I try hard, I can get]
[المركز الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-soul: في هذا العالم ، إذا حاولت بجد ، يمكنني الحصول عليه]
everything I want, but...]
[المركز الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-soul: كل ما أريده ، لكن ...]
everything I want, but...
كل ما أريده ، لكن ...
[Although 12th in Fourth Semester, K-soul, sounds fine, he can't hide his emotion]
[على الرغم من أن الصف الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-Soul ، يبدو جيدًا ، إلا أنه لا يمكنه إخفاء مشاعره]
[(What should I do?)]
[(ماذا علي أن أفعل؟)]
He seems very angry.
يبدو غاضبا جدا.
[Producer SOYEON: He seems very angry.]
[المنتج سوين: يبدو غاضبًا جدًا.]
[Silent]
[صامتة]
[Silent Quiet]
[هدوء صامت]
[Reading others]
[قراءة الآخرين]
[K-soul Brother]
[K-Soul Brother]
-K-soul. -Brother.
-K- الروح.  -أخ.
It seems that he had mixed feelings
يبدو أن لديه مشاعر مختلطة
[MC CHANGMIN: It seems that he had mixed feelings]
[MC CHANGMIN: يبدو أن لديه مشاعر مختلطة]
[MC CHANGMIN: in the middle of his speech.]
[MC CHANGMIN: في منتصف خطابه.]
in the middle of his speech.
في منتصف حديثه.
Once again, congratulations to the first debutant-to-be,
مرة أخرى ، تهانينا لأول الوافدين الجدد ،
[MC CHANGMIN: Once again, congratulations to the first debutant-to-be,]
[MC CHANGMIN: مرة أخرى ، تهانينا لأول الوافد الجديد ،]
[MC CHANGMIN: the 12th place, K-soul.]
[MC CHANGMIN: المركز الثاني عشر ، K-Soul.]
the 12th place, K-soul.
المركز الثاني عشر ، K-Soul.
[Clapping]
[تصفيق]
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: He's still a debutant-to-be.]
[الرابع والعشرون في الفصل الرابع ، كيم بومجون: لا يزال مبتدئًا.]
He's still a debutant-to-be.
لا يزال مبتدئًا.
I think he's mad.
أعتقد أنه مجنون.
[I think he's mad]
[أعتقد أنه مجنون]
A little.
القليل.
[12th in Fourth Semester, K-soul: I didn't really care about the ranking before this.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-soul: لم أكن أهتم حقًا بالترتيب قبل هذا.]
I didn't really care about the ranking before this.
لم أكن أهتم حقًا بالترتيب قبل ذلك.
[12th in Fourth Semester, K-soul: But of course, I'm not satisfied with the ranking dropping so much.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الرابع ، K-soul: لكن بالطبع ، لست راضيًا عن انخفاض الترتيب كثيرًا.]
But of course, I'm not satisfied with the ranking dropping so much.
لكن بالطبع ، لست راضيًا عن انخفاض الترتيب كثيرًا.
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: K-soul seems to be in a bad mood.]
[المركز الثالث عشر في الفصل الدراسي الرابع ، كانغ مينسيو: يبدو أن K-Soul في حالة مزاجية سيئة.]
K-soul seems to be in a bad mood.
يبدو أن K-soul في مزاج سيء.
I even dropped 20 places from the 3rd place.
حتى أنني أسقطت 20 مكانًا من المركز الثالث.
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: I even dropped 20 places from the 3rd place.]
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين: حتى أنني تراجعت عن المركز الثالث بـ20 مركزًا.]
[Producer JINYOUNG: If he wants to be an idol, he has to hide that emotion.]
[المنتج JINYOUNG: إذا أراد أن يكون آيدول ، فعليه إخفاء تلك المشاعر.]
If he wants to be an idol, he has to hide that emotion.
إذا أراد أن يكون آيدول ، فعليه إخفاء تلك المشاعر.
Now, let's move on to the 11th place of the Fourth Semester.
الآن ، دعنا ننتقل إلى المركز الحادي عشر في الفصل الرابع.
[MC CHANGMIN: Now, let's move on to the 11th place of the Fourth Semester.]
[MC CHANGMIN: الآن ، دعنا ننتقل إلى المركز الحادي عشر في الفصل الرابع.]
[The 11th place MC CHANGMIN: Now, let's move on to the 11th place of the Fourth Semester.]
[المركز الحادي عشر MC CHANGMIN: الآن ، دعنا ننتقل إلى المركز الحادي عشر في الفصل الرابع.]
The 11th place is
المركز الحادي عشر هو
[10th in Third Semester, Kim Gyurae]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي]
[8th in Third Semester, Ling Qi]
[الثامن في الفصل الثالث ، لينغ تشي]
from the "Sugar Rush Ride" Team.
من فريق "Sugar Rush Ride".
[The 11th place is from the "Sugar Rush Ride" Team.]
[المركز الحادي عشر من فريق "Sugar Rush Ride".]
[It must be me.]
[يجب أن يكون أنا.]
It must be me.
يجب أن يكون أنا.
[Hyeontae. X2]
[Hyeontae. X2]
Hyeontae.
Hyeontae
-If you got the benefit points... -It's not Hyeontae.
-إذا حصلت على نقاط الاستحقاق ... - إنها ليست Hyeontae.
[Hyeontae. X2 It's not Hyeontae.]
[هيونتاي.  X2 إنها ليست Hyeontae.]
[Producer JINYOUNG: They all got the benefit points, right?]
[المنتج جينيانغ: لقد حصلوا جميعًا على نقاط الفوائد ، أليس كذلك؟]
-They all got the benefit points, right? -Yes.
- لقد حصلوا جميعًا على نقاط الاستحقاق ، أليس كذلك؟  -نعم.
[11th in Third Semester, Hikaru]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو]
Then, is it Hikaru?
إذن ، هل هي هيكارو؟
[Hyeontae from the "SRR" Team]
[هيونتاي من فريق "SRR"]
It's Oh Hyeontae from the "Sugar Rush Ride" Team.
إنها Oh Hyeontae من فريق "Sugar Rush Ride".
-What? -What?
-ماذا؟  -ماذا؟
[11th in Fourth Semester, Oh Hyeontae, 7↓]
[المركز الحادي عشر في الفصل الدراسي الرابع ، أوه Hyeontae ، 7 ↓]
-What? -It's okay.
-ماذا؟  -لا بأس.
It's okay. You're great.
لا بأس.  أنت عظيم.
[Producer JINYOUNG: Why did his ranking drop so much?]
[المنتج JINYOUNG: لماذا انخفض ترتيبه كثيرًا؟]
Why did his ranking drop so much?
لماذا انخفض ترتيبه كثيرا؟
[From 4th in Third Semester to 11th in Fourth Semester,  7 places down]
[من الرابع في الفصل الثالث إلى الحادي عشر في الفصل الرابع ، ٧ أماكن أسفل]
-Well done. -Well done.
-أحسنت.  -أحسنت.
-Brother. -Well done.
-أخ.  -أحسنت.
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: What does that mean?]
[الثالث والعشرون في الفصل الرابع ، لي هانبين: ماذا يعني ذلك؟]
What does that mean?
ماذا يعني ذالك؟
It's okay.
لا بأس.
[You're great]
[أنت عظيم]
-You're great. -You're great.
-أنت عظيم.  -أنت عظيم.
Next, I'll announce the 10th place of the Fourth Semester.
بعد ذلك ، سأعلن عن المركز العاشر في الفصل الرابع.
[The 10th place of the Fourth Semester]
[المركز العاشر من الفصل الرابع]
[The 10th place]
[المركز العاشر]
[MC CHANGMIN: He's from the "Energetic" Team.]
[MC CHANGMIN: إنه من فريق "Energetic".]
He's from the "Energetic" Team.
إنه من فريق "نشيط".
[(Is it me?) Nervous.]
[(هل أنا؟) عصبي.]
[10th in Third Semester, Kim Gyurae]
[العاشر في الفصل الثالث ، كيم جيوراي]
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كانغ ديهيون]
[Producer WOOYOUNG: Seokhee didn't get any benefit points, right?]
[المنتج WOOYOUNG: لم تحصل Seokhee على أي نقاط فائدة ، أليس كذلك؟]
-Seokhee didn't get any benefit points, right? -Seokhee.
لم تحصل Seokhee على أي نقاط فائدة ، أليس كذلك؟  -سويخي.
[17th in Third Semester, Ha Seokhee, didn't get the benefit points]
[المركز السابع عشر في الفصل الثالث ، لم تحصل Ha Seokhee على نقاط الاستحقاق]
No, he didn't.
لا ، لم يفعل.
It's Kim Gyurae from the "Energetic" Team.
أنا كيم جيوراي من فريق "الطاقة".
[It's Kim Gyurae from the "Energetic" Team.]
[إنه كيم جيوراي من فريق "الطاقة".]
Congratulations.
تهانينا.
[The 10th place, Kim Kyu Rae]
[المركز العاشر ، كيم كيو راي]
[10th in Fourth Semester, Kim Gyurae]
[العاشر في الفصل الرابع ، كيم جيوراي]
-Congratulations. -Good job.
-تهانينا.  -أحسنت.
Gyurae has kept his original ranking.
احتفظ Gyurae بترتيبه الأصلي.
[Producer KANGSEUNGYOON: Gyurae has kept his original ranking.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: احتفظ Gyurae بترتيبه الأصلي.]
[Producer JINYOUNG: He did it.]
[المنتج جينيانغ: لقد فعل ذلك.]
He did it.
هو فعل ذلك.
-Gyurae is mine. -Gyurae.
-Gyurae لي.  -جيورا.
[Come over to congratulate his brother]
[تعال لتهنئة أخيه]
Gyurae is mine.
جيورا هو ملكي.
Good job, Gyurae.
عمل جيد ، جيوراي.
Next, the 9th place of the Fourth Semester is...
التالي المركز التاسع للفصل الرابع ...
[The 9th place]
[المركز التاسع]
[MC CHANGMIN: Compared to last semester,]
[MC CHANGMIN: مقارنة بالفصل الدراسي الماضي ،]
Compared to last semester,
مقارنة بالفصل الدراسي الماضي ،
he has moved up a lot in the rankings.
لقد تقدم كثيرًا في الترتيب.
[He has moved up a lot in the rankings.]
[لقد تقدم كثيرًا في التصنيف العالمي.]
[The ranking went up a lot?]
[ارتفع الترتيب كثيرًا؟]
He has moved up a lot in the rankings.
لقد تقدم كثيرًا في الترتيب.
[Is it Hikaru?]
[هل هو هيكارو؟]
Is it Hikaru?
هل هي هيكارو؟
Hikaru?
هيكارو؟
[11th in Third Semester, Hikaru]
[المركز الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو]
[Producer KANGSEUNGYOON: Perhaps it's Wooseok.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: ربما يكون Wooseok.
Perhaps it's Wooseok.
ربما يكون Wooseok.
[That's right.]
[صحيح.]
Wooseok.
Wooseok.
[15th in Third Semester, Kim Wooseok]
[المركز الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك]
[24th in Third Semester, Song Duhyun]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الثالث ، سونغ دوهيون]
[When distributing the benefit points]
[عند توزيع نقاط المزايا]
Song Duhyun.
سونغ دوهيون.
[24th in Third Semester, Song Duhyun, got the benefit points in the "Energetic" Team]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الثالث ، حصل Song Duhyun على نقاط الاستحقاق في فريق "Energetic"]
Congratulations, Song Duhyun.
مبروك يا سونغ دوهيون.
[The 9th place]
[المركز التاسع]
It's Santa from the "Ko Ko Bop" Team.
إنه بابا نويل من فريق "كو كو بوب".
[MC CHANGMIN: It's Santa from the "Ko Ko Bop" Team.]
[MC CHANGMIN: إنه سانتا من فريق "Ko Ko Bop".]
-Santa. -Santa.
-سانتا.  -سانتا.
Oh my god.
يا إلهي.
[9th in Fourth Semester, Santa, 19↑]
[التاسع في الفصل الرابع ، سانتا ، 19 ↑]
Amazing.
مدهش.
[Stood up without any sense because of being too surprised]
[وقفت دون أي شعور بسبب الدهشة الشديدة]
[Surprised]
[استغرب]
[Producer KANGSEUNGYOON: He's back again.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد عاد مرة أخرى.]
-He's back. -He's back again.
-لقد عاد.  لقد عاد مرة أخرى.
Wow. Why has Santa's ranking changed so much?
رائع.  لماذا تغير ترتيب سانتا كثيرا؟
[Producer KANGSEUNGYOON: Why has Santa's ranking changed so much?]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لماذا تغير ترتيب سانتا كثيرًا؟]
I'll work hard next semester to manage my health
سأعمل بجد في الفصل الدراسي القادم لإدارة صحتي
[9th in Fourth Semester, Santa: I'll work hard next semester to  manage my health]
[التاسع في الفصل الرابع ، سانتا: سأعمل بجد في الفصل الدراسي القادم لإدارة صحتي]
and try my best to show you a good side.]
[التاسع في الفصل الرابع ، سانتا: وأبذل قصارى جهدي لأظهر لك جانبًا جيدًا.]
and try my best to show you a good side.
وأبذل قصارى جهدي لأظهر لك جانبًا جيدًا.
[Thank you.]
[شكرًا لك.]
Thank you.
شكرًا لك.
[Nice Nice~]
[لطيفة لطيفة ~]
-Good job. -Nice.
-أحسنت.  -لطيف - جيد.
Nice.
لطيف - جيد.
[Congratulations, Santa~]
[مبروك يا سانتا ~]
Congratulations.
تهانينا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-I'm fine. -Good job.
-أنا بخير.  -أحسنت.
[MC CHANGMIN: Next is the 8th place of the Fourth Semester.]
[MC CHANGMIN: التالي هو المكان الثامن من الفصل الرابع.]
Next is the 8th place of the Fourth Semester.
التالي هو المكان الثامن من الفصل الرابع.
[The 8th place]
[المركز الثامن]
The 8th place.
المركز الثامن.
[The 8th place... 11th in Third Semester, Hikaru]
[المركز الثامن ... الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو]
[Benefit points X, 8th place in Third Semester, Ling Qi]
[نقاط الفوائد X ، المركز الثامن في الفصل الثالث ، Ling Qi]
[Wooseok? Or Daehyeon?]
[Wooseok؟  أو Daehyeon؟]
Wooseok? Or Daehyeon?
Wooseok؟  أو Daehyeon؟
[12th in Third Semester, Kang Daehyeon and 15th in Third Semester, Kim Wooseok, didn't get the benefit points]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الثالث ، لم يحصل كانغ دايهيون والمركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الثالث ، كيم ووسوك ، على نقاط الاستحقاق]
Wooseok hasn't been called yet.
لم يتم استدعاء Wooseok حتى الآن.
It may be Hyunbin.
قد يكون Hyunbin.
[Benefit points X, 5th in Third Semester, Moon Hyunbin]
[نقاط الفوائد X ، 5 في الفصل الثالث ، Moon Hyunbin]
[I think Hikaru's ranking will go up a lot. When will Hikaru come over here?]
[أعتقد أن ترتيب هيكارو سيرتفع كثيرًا.  متى سيأتي هيكارو إلى هنا؟]
When will Hikaru come over here?
متى سيأتي هيكارو إلى هنا؟
I think Hikaru's ranking will go up a lot.
أعتقد أن ترتيب هيكارو سيرتفع كثيرًا.
-Since he got the benefit points. -Hikaru.
-منذ حصوله على نقاط الاستحقاق.  -هيكارو.
[Since he got the benefit points.]
[منذ أن حصل على نقاط الفوائد.]
[28th in First Semester → 21st in Second Semester → 11th in Third Semester\He's always improving]
[الثامن والعشرون في الفصل الأول ← الحادي والعشرون في الفصل الثاني ← الحادي عشر في الفصل الثالث / إنه يتحسن دائمًا]
He's very popular in Japan.
يحظى بشعبية كبيرة في اليابان.
[23rd in Third Semester, Hayato, didn't get the benefit points]
[23 في الفصل الثالث ، Hayato ، لم تحصل على نقاط الاستحقاق]
[The 8th place is one of the "Energetic" Team's members]
[المركز الثامن هو أحد أعضاء فريق "النشطاء"]
It's one of the members from the "Energetic" Team,
إنه أحد أعضاء فريق "الطاقة" ،
Kang Daehyeon.
إنها ديهيون.
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon, 4↑]
[الثامن في الفصل الدراسي الرابع ، كانغ دايهيون ، 4 ↑]
Daehyeon!
Daehyeon!
[Producer KANGSEUNGYOON: Daehyeon is up again.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: ظهر Daehyeon مرة أخرى.]
Daehyeon is up again.
Daehyeon عاد مرة أخرى.
[Dae-hyun is so charming.]
[Dae-hyun ساحر جدًا.]
Daehyeon is so charming.
Daehyeon ساحر للغاية.
-That's right. -Daehyeon has always been one of the debutants-to-be.
-صحيح.  لطالما كان Daehyeon أحد المبتدئين.
[I'm so jealous. Daehyeon has always been one of the debutants-to-be.]
[انا غيور جدا.  لطالما كانت Daehyeon واحدة من المبتدئين.]
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: Although I'm ranked 8th this time,]
[الثامن في الفصل الدراسي الرابع ، كانغ دايهيون: على الرغم من أنني احتلت المرتبة الثامنة هذه المرة ،]
Although I'm ranked 8th this time,
على الرغم من أنني في المرتبة الثامنة هذه المرة ،
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: I will show you more good performances]
[الثامن في الفصل الرابع ، كانغ دايهيون: سأعرض لك المزيد من العروض الجيدة]
I will show you more good performances
سأريك المزيد من العروض الجيدة
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: and get on a higher stage in the future.]
[الثامن في الفصل الدراسي الرابع ، كانغ دايهيون: وانتقل إلى مرحلة أعلى في المستقبل.]
and get on a higher stage in the future.
والحصول على مستوى أعلى في المستقبل.
Let's see who's the 7th place of Fantasy Boys.
دعونا نرى من هو السابع في فانتسي بويز.
[MC CHANGMIN: Let's see who's the 7th place of Fantasy Boys.]
[MC CHANGMIN: دعنا نرى من هو المركز السابع لفانتسي بويز.]
[The 7th place]
[المركز السابع]
[22nd in Third Semester, Kim Kyuhyun: The feeling of being left is really awful.]
[الثاني والعشرون من الفصل الثالث ، كيم كيوهيون: الشعور بالترك أمر مروع حقًا.]
The feeling of being left is really awful.
الشعور بالترك أمر مروع حقًا.
The 7th place is...
المركز السابع هو ...
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: I think it'll be in the "Ko Ko Bop" Team.]
[الثاني والعشرون في الفصل الرابع ، كانغ هيونوو: أعتقد أنه سيكون في فريق "كو كو بوب".]
I think it'll be in the "Ko Ko Bop" Team.
أعتقد أنه سيكون في فريق "كو كو بوب".
Either Wooseok or Ling Qi?
إما Wooseok أو Ling Qi؟
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Either Wooseok or Ling Qi? Hyunbin!]
[الثاني والعشرون في الفصل الرابع ، كانغ هيونو: إما Wooseok أو Ling Qi؟  Hyunbin!]
Hyunbin.
Hyunbin.
[15th in Third Semester, Kim Wooseok: Moon Hyunbin.]
[الخامس عشر في الفصل الثالث ، كيم ووسوك: مون هيونبين.]
[Wooseok?]
[Wooseok؟]
Wooseok?
Wooseok؟
-Ah, Wooseok. -Ah, Wooseok.
آه ، وسوك.  آه ، وسوك.
[11th in Fourth Semester,  Oh Hyeontae: Ah, Wooseok. Wooseok?!]
[الحادي عشر في الفصل الرابع ، أوه هيونتي: آه ، وسوك.  Wooseok ؟!]
Wooseok.
Wooseok.
Wooseok. Wooseok.
Wooseok.  Wooseok.
[Everyone is predicting 15th in Third Semester, Kim Wooseok]
[الجميع يتوقع الخامس عشر في الفصل الثالث كيم Wooseok]
[What's the result?]
[ما هي النتيجة؟]
[No.7, Ling Qi]
[رقم 7 ، لينغ تشي]
It's Ling Qi from Team Ko Ko Bop.
إنها Ling Qi من Team Ko Ko Bop.
-What? -What?
-ماذا؟  -ماذا؟
[Startled]
[أذهل]
Seven.
سبعة.
Seven, Ling Qi, Seven.
سبعة ، لينغ تشي ، سبعة.
[7th in Four Semester, Ling Qi 1↑]
[السابع في أربعة فصول دراسية ، لينغ تشي 1 ↑]
-Seven. -Seven.
-سبعة.  -سبعة.
Is Ling Qi in the front?
هل لينغ تشي في المقدمة؟
[Ling Qi ranks ahead of Wooseok?]
[لينغ تشي تتقدم على Wooseok؟]
[19th in Four Semester, Kang Irang: What's with Wooseok's ranking~?]
[التاسع عشر في أربعة فصول دراسية ، كانغ إيرانغ: ما هو ترتيب Wooseok ~؟]
-What's Wooseok's ranking? -Ling Qi.
-ما هو ترتيب Wooseok؟  لينغ تشى.
[Producer SEUNGYOON: Ling Qi's ranking keeps rising]
[المنتج SEUNGYOON: ترتيب Ling Qi مستمر في الارتفاع]
Ling Qi's ranking keeps rising.
يستمر ترتيب Ling Qi في الارتفاع.
[10th in First Semester→5th in Second Semester→8th in Third Semester→7th in Fourth Semester]
[العاشر في الفصل الأول ← الخامس في الفصل الثاني ← الثامن في الفصل الثالث ← السابع في الفصل الرابع]
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
[Uh...thank you so much]
[اه .. شكرا جزيلا لك]
[(So cute)]
[(ظريف جدًا)]
What's important is
المهم هو
[What's important is the firm heart!]
[المهم هو القلب الحازم!]
A firm heart.
قلب راسخ.
[A firm heart]
[قلب راسخ]
-A firm. -A firm heart.
-شركة.  -قلب راسخ.
A firm heart.
قلب راسخ.
[Plagiarism successful. What's important is a firm heart]
[نجح الانتحال.  المهم هو قلب راسخ]
[That's right.]
[صحيح.]
[(So cute)]
[(ظريف جدًا)]
[Important Firm Heart X2]
[هام شركة القلب X2]
Important Firm Heart.
هام حازم القلب.
[I'll become a better Ling Qi to repay you]
[سأصبح Ling Qi أفضل لرد عليك]
I'll become a better Ling Qi
سأصبح أفضل لينغ تشي
to repay you.
لسداد لك.
[Although he was very rusty, he insisted on finishing his feelings in Korean]
[على الرغم من أنه كان صدئًا جدًا ، إلا أنه أصر على إنهاء مشاعره باللغة الكورية]
Good.
جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
[(Ling Qi is the best)]
[(لينغ تشي هو الأفضل)]
Nice.
لطيف - جيد.
Cool.
رائع.
[Cool]
[رائع]
[Cute]
[لطيف]
So cute.
ظريف جدًا.
My... My student is great.
بلدي ... تلميذي رائع.
[My students is great~]
[طلابي رائعون ~]
[Before the ranking announcement] [A firm heart?]
[قبل إعلان الترتيب] [قلب راسخ؟]
A firm heart.
قلب راسخ.
What's important is a firm heart.
المهم هو قلب راسخ.
[What's important is a firm heart]
[المهم هو قلب راسخ]
A firm heart.
قلب راسخ.
[A firm heart?] [Learning to express feelings in Korean]
[قلب راسخ؟] [تعلم التعبير عن المشاعر باللغة الكورية]
-What's important is... -What's important is...
-ما المهم هو ... -ما المهم هو ...
-A firm heart. -A firm heart.
-قلب راسخ.  -قلب راسخ.
[How many times have you said that?]
[كم مرة قلت ذلك؟]
How many times have you said that?
كم مرة قلت ذلك؟
The timing, the firm heart.
التوقيت ، الحزم القلب.
[(Practicing the lines)]
[(ممارسة السطور)]
[Please look forward to the next feelings in Korean )]
[يرجى التطلع إلى المشاعر التالية باللغة الكورية)]
Next, I'll announce the one who ranked 6th in the fourth semester.
بعد ذلك ، سأعلن الشخص الذي احتل المرتبة السادسة في الفصل الرابع.
[6th place]
[المركز السادس]
It's Moon Hyunbin.
إنه مون هيونبين.
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin 1↓]
[السادس في الفصل الدراسي الرابع ، Moon Hyunbin 1 ↓]
[Hyunbin is great~]
[Hyunbin رائع ~]
Hyunbin, you did great.
Hyunbin ، لقد قمت بعمل رائع.
[Producer WOOYOUNG: That means Wooseok's ranking will be higher?]
[المنتج WOOYOUNG: هذا يعني أن ترتيب Wooseok سيكون أعلى؟]
That means Wooseok's ranking will be higher?
هذا يعني أن ترتيب Wooseok سيكون أعلى؟
[19th in Four Semester, Kang Irang: What's with Wooseok's ranking~?] [15th in Fourth Semester, Keum Jinho: Wooseok is amazing]
[التاسع عشر في أربعة فصول دراسية ، كانغ إيرانغ: ما هو ترتيب Wooseok ~؟] [المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الرابع ، Keum Jinho: Wooseok مذهل]
Wooseok is amazing.
Wooseok مذهل.
What's with Wooseok?
ما مع Wooseok؟
[Where will Woo-seok go?]
[أين سيذهب وو سيوك؟]
Where will Wooseok go?
أين سيذهب Wooseok؟
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: And his team ranks the last?]
[الثاني والعشرون في الفصل الرابع ، كانغ هيونو: وفريقه يحتل المرتبة الأخيرة؟]
And Wooseok's team ranks the last.
ويحتل فريق Wooseok المرتبة الأخيرة.
Is Wooseok a monster?
هل Wooseok وحش؟
[Is Wooseok a monster?]
[هل Wooseok وحش؟]
[MC Changmin: Next, I'll announce the one who ranked 5th in the fourth semester]
[MC Changmin: بعد ذلك ، سأعلن الشخص الذي احتل المرتبة الخامسة في الفصل الدراسي الرابع]
Next, I'll announce the one who ranked 5th in the fourth semester.
بعد ذلك ، سأعلن الشخص الذي احتل المرتبة الخامسة في الفصل الرابع.
[Only a few boys left!]
[غادر عدد قليل من الأولاد!]
[6th in Third Semester, Taeseon: Please call my name soon]
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون: من فضلك اتصل باسمي قريبًا]
Please call my name soon.
من فضلك اتصل باسمي قريبا.
It's Kim Wooseok from Ko Ko Bop.
أنا كيم ووسوك من كو كو بوب.
[Kim Wooseok from Ko Ko Bop]
[كيم ووسوك من كو كو بوب]
Kim Wooseok.
كيم وسوك.
[5th, Kim Wooseok]
[الخامس ، كيم ووسوك]
[5th in Fourth Semester, Kim Wooseok 10↑]
[الخامس في الفصل الرابع ، كيم Wooseok 10 ↑]
-Nice. -Nice.
-لطيف - جيد.  -لطيف - جيد.
Good job.
أحسنت.
Great.
عظيم.
-Great. -Thank you.
-عظيم.  -شكرًا لك.
Wow, amazing.
واو ، مذهل.
[Wow~amazing]
[واو ~ مذهل]
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: He made it to this position on his own]
[السابع عشر في الفصل الدراسي الرابع ، جين ميونغجاي: لقد وصل إلى هذا المنصب بمفرده]
He made it to this position on his own.
لقد وصل إلى هذا المنصب بمفرده.
How did he get here without the benefit?
كيف وصل إلى هنا بدون فائدة؟
[Awesome. How did he get here without the benefit?]
[مذهل.  كيف وصل إلى هنا بدون فائدة؟]
-Amazing. -What's with him?
-مدهش.  -ماذا معه؟
[What's with him?]
[ما هو معه؟]
[What's with him~?]
[ما هو معه ~؟]
What's with him?
ما هو معه؟
[Full of energy] [I'll take this position next time]
[مليء بالطاقة] [سأتولى هذا المنصب في المرة القادمة]
I'll take this position next time.
سآخذ هذا الموقف في المرة القادمة.
-Wooseok. -Wooseok is so cool.
-وسوك.  -Wooseok رائع جدا.
[Imposing]
[فرض]
What's with Wooseok?
ما مع Wooseok؟
-What happened? -What happened?
-ماذا حدث؟  -ماذا حدث؟
[What happened to Wooseok? X3]
[ماذا حدث لووسوك؟  X3]
You're so cool.
أنت رائع جدا.
Wooseok is the strongest.
Wooseok هو الأقوى.
[Welcome, Wooseok~]
[مرحبًا ، Wooseok ~]
-Wooseok. -Thank you.
-وسوك.  -شكرًا لك.
[(Hugging)]
[(تعانق)]
-Congratulations. -You're really amazing.
-تهانينا.  -أنت مدهش حقًا.
[You got a lot higher]
[لقد حصلت على أعلى بكثير]
You got a lot higher.
لقد حصلت على أعلى بكثير.
[Ah, I'm grateful]
[آه ، أنا ممتن]
I'm grateful.
أنا ممتن.
[Thank you, Fantasy Makers]
[شكرًا لك ، صناع الخيال]
Thank you, Fantasy Makers.
شكرا لك ، صناع الخيال.
[I'll do my best]
[سافعل ما بوسعي]
I'll do my best.
سافعل ما بوسعي.
Next, I'll announce the one who ranked 4th in the fourth semester.
بعد ذلك ، سأعلن الشخص الذي احتل المرتبة الرابعة في الفصل الرابع.
[The 4th place of the 4th semester will be revealed]
[سيتم الكشف عن المركز الرابع من الفصل الدراسي الرابع]
[4th place]
[المركز الرابع]
[Only four seats left. There are four of us in our team]
[بقي أربعة مقاعد فقط.  هناك أربعة منا في فريقنا]
There are only four seats left.
لم يتبق سوى أربعة مقاعد.
There are four of us in our team.
هناك أربعة منا في فريقنا.
We have to go up.
علينا أن نرتفع.
[We have to go up. We can go, right?]
[علينا أن نصعد.  يمكننا الذهاب ، أليس كذلك؟]
We can go, right?
يمكننا الذهاب ، أليس كذلك؟
[Yeah. We can go, right?]
[نعم.  يمكننا الذهاب ، أليس كذلك؟]
Yes.
نعم.
[1st in Third Semester, Hong Sungmin: We have to survive no matter what]
[الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين: علينا أن نعيش مهما كان الأمر]
We have to survive no matter what.
علينا أن نعيش مهما حدث.
[(Bowing)]
[(الركوع)]
[Producer WOOYOUNG: Next, I'll announce the one who ranked 4th in the fourth semester]
[المنتج وويونغ: بعد ذلك ، سأعلن الشخص الذي احتل المرتبة الرابعة في الفصل الدراسي الرابع]
Next, I'll announce the one who ranked 4th in the fourth semester.
بعد ذلك ، سأعلن الشخص الذي احتل المرتبة الرابعة في الفصل الرابع.
The boy in 4th place
الصبي في المركز الرابع
is a boy with a unique aura.
هو فتى له هالة فريدة.
[The boy in 4th place is a boy with a unique aura]
[الصبي الذي يحتل المركز الرابع هو فتى له هالة فريدة]
A unique aura?
هالة فريدة؟
Is it me?
انه لى؟
[Is it me? Unique aura?]
[انه لى؟  هالة فريدة؟]
A unique aura?
هالة فريدة؟
[Unique aura=11th in Third Semester, Hikaru?]
[هالة فريدة = الحادي عشر في الفصل الثالث ، هيكارو؟]
I don't know.
لا أعرف.
[It should be Hikaru]
[يجب أن يكون هيكارو]
It should be Hikaru.
يجب أن يكون هيكارو.
[It sounds like Hikaru]
[يبدو مثل هيكارو]
It sounds like Hikaru.
يبدو مثل هيكارو.
It must be Hikaru. It must be Hikaru.
يجب أن يكون هيكارو.  يجب أن يكون هيكارو.
[It must be Hikaru]
[يجب أن يكون هيكارو]
[Everyone has an aura]
[كل شخص لديه هالة]
Everyone has an aura.
كل شخص لديه هالة.
Or is it Taeseon?
أم أنها تايسون؟
[Or is it Taeseon? Agree with 22]
[أم هي تايسون؟  أتفق مع 22]
-Taeseon. -Taeseon.
- تايسون.  - تايسون.
[6th in Third Semester, Taeseon has a unique aura?]
[السادس في الفصل الثالث ، تايسون لديها هالة فريدة؟]
[4th place]
[المركز الرابع]
[Who will it be?]
[الذي سوف يكون؟]
[Producer WOOYOUNG: It's Hikaru]
[المنتج وويونغ: إنها هيكارو]
It's Hikaru.
إنه هيكارو.
[4th in Fourth Semester, Hikaru 7↑]
[الرابع في الفصل الرابع ، هيكارو 7 ↑]
-Hikaru. -Hikaru. Great.
هيكارو. هيكارو. عظيم.
-Good job. -Good job.
-أحسنت.  -أحسنت.
[Thank you, our leader]
[شكرا لك يا قائدنا]
Good job, our leader.
عمل جيد ، قائدنا.
[(Congratulations, bro)]
[(مبروك يا أخي)]
-Our leader is amazing. -Congratulations.
-قائدنا مذهل.  -تهانينا.
[Congratulations, Hikaru]
[مبروك هيكارو]
Welcome, Hikaru.
مرحبا هيكارو.
[The boys sincerely congratulate]
[يهنئ الأولاد بصدق]
Good job.
أحسنت.
Really great.
رائع حقا.
Congratulations, Hikaru.
مبروك هيكارو.
-Good job! -My ONE PICK is so cool!
-أحسنت!  -My ONE PICK رائع جدًا!
Great!
عظيم!
[4th in Fourth Semester, Hikaru: I'll work hard for the first place]
[الرابع في الفصل الرابع ، هيكارو: سأعمل بجد للحصول على المركز الأول]
I'll work hard for the first place.
سأعمل بجد في المقام الأول.
[3rd place] [Producer SEUNGYOON: The boy who ranks 3rd in the fourth semester]
[المركز الثالث] [المنتج SEUNGYOON: الصبي الذي يحتل المرتبة الثالثة في الفصل الرابع]
The boy who ranks 3rd in the fourth semester
الصبي الذي يحتل المرتبة الثالثة في الفصل الرابع
is Taeseon.
هي تايسون.
[3rd in Fourth Semester, Taeseon 3↑]
[الثالث في الفصل الرابع ، تايسون 3 ↑]
The remaining spots are the 1st and 2nd place.
البقع المتبقية هي المركز الأول والثاني.
[The remaining spots are the 1st, 2nd and 27th place]
[المراكز المتبقية هي المراكز الأولى والثانية والسابعة والعشرون]
And the 27th place of the last contestant.
والمركز السابع والعشرون لآخر متسابق.
There are only three seats left.
لم يتبق سوى ثلاثة مقاعد.
Now, I'll announce the candidates for the 1st place
الآن ، سأعلن المرشحين للمركز الأول
[1st place] [The candidates for the 1st place of the fourth semester]
[المركز الأول] [المرشحون للمركز الأول في الفصل الرابع]
in Teamwork Mission in the fourth semester.
في مهمة العمل الجماعي في الفصل الرابع.
They are two old rivals at Fantasy Boys.
هم اثنان من المنافسين القدامى في فانتسي بويز.
The first candidate for 1st place, Yu Junwon.
المرشح الأول للمركز الأول ، يو جون وون.
[The first candidate for 1st place, 2nd in Third Semester, Yu Junwon]
[المرشح الأول للمركز الأول والثاني في الفصل الدراسي الثالث يو جون وون]
The second candidate for the 1st place, Hong Sungmin.
المرشح الثاني للمركز الأول ، هونغ سونغ مين.
[The second candidate for the 1st place, 1st in Third Semester, Hong Sungmin]
[المرشح الثاني للمركز الأول ، الأول في الفصل الثالث ، هونغ سونغ مين]
You two boys, please come to the center of the stage.
أنتم ولدان ، أرجوكم تعالوا إلى مركز المسرح.
[MC Changmin: You two boys, please come to the center of the stage]
[مولودية تشانغمين: أنتما ولدان ، من فضلك تعالوا إلى وسط المسرح]
[Yu Junwon and Hong Sungmin face off again for the 1st place in the 4th semester]
[يتواجه Yu Junwon و Hong Sungmin مرة أخرى في المركز الأول في الفصل الدراسي الرابع]
I've seen it many times.
لقد رأيت ذلك عدة مرات.
-They're really rivals. -Rivals at Fantasy Boys.
-إنهم حقا منافسين.  - منافسين في فانتسي بويز.
[Producer WOOYOUNG: They haven't changed]
[المنتج وويونغ: لم يتغيروا]
They haven't changed.
لم يتغيروا.
[Producer SOYEON: They are great, capable and hard-working]
[المنتج SOYEON: إنهم رائعون وقادرون ويعملون بجد]
They are great, capable and hard-working.
إنهم رائعون وقادرون ويعملون بجد.
Forever rivals.
المنافسون إلى الأبد.
[The two boys are forever rivals]
[الصبيان متنافسان إلى الأبد]
So, in Teamwork Mission of the fourth semester,
لذلك ، في مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع ،
[MC Changmin: In Teamwork Mission of the fourth semester, who will be the winner?]
[MC Changmin: في مهمة العمل الجماعي للفصل الدراسي الرابع ، من سيكون الفائز؟]
who will be the winner?
من سيكون الفائز؟
Please show us.
من فضلك تبين لنا.
[1st place]
[المركز الأول]
[Will 1st in Second and Third Semester, Hong Sungmin be able to win the 1st place in the fourth semester?]
[هل سيتمكن Hong Sungmin من الفوز بالمركز الأول في الفصل الدراسي الرابع في الفصل الأول والثاني والثالث؟]
Will 1st in Second and Third Semester, Hong Sungmin
سوف الأول في الفصل الثاني والثالث ، هونغ سونغ مين
be able to win the 1st place in the fourth semester?
تكون قادرة على الفوز بالمركز الأول في الفصل الرابع؟
Or will Yu Junwon, who has been threatening the 1st place,
أم أن يو جون وون ، الذي كان يهدد المركز الأول ،
[Will Yu Junwon, who has been threatening the 1st place, advance to the 1st place this time as the new protagonist?]
[هل سيتقدم Yu Junwon ، الذي كان يهدد المركز الأول ، إلى المركز الأول هذه المرة بصفته بطل الرواية الجديد؟]
advance to the 1st place this time as the new protagonist?
تتقدم إلى المركز الأول هذه المرة بصفتك بطل الرواية الجديد؟
1st place?
المركز الأول؟
[18th in Fourth Semester, Yuma: In this semester, they got the same benefit]
[الثامن عشر في الفصل الرابع ، يوما: في هذا الفصل حصلوا على نفس الاستحقاق]
In this semester, they got the same benefit.
في هذا الفصل حصلوا على نفس الاستحقاق.
That's right.
صحيح.
So I feel like they're finally here.
لذلك أشعر وكأنهم هنا أخيرًا.
[What kind of results do the same benefit scores produce?]
[ما نوع النتائج التي تنتجها نفس درجات الفوائد؟]
Junwon got the benefit, right?
حصل Junwon على الفائدة ، أليس كذلك؟
-Right? -It's his first time Junwon got a benefit.
-يمين؟  -هذه هي المرة الأولى التي يحصل فيها Junwon على فائدة.
[It's his first time Junwon got a benefit]
[إنها المرة الأولى التي يحصل فيها Junwon على فائدة]
[2nd in Third Semester, Yu Junwon: I'm always ranked 2nd. I've got the ambition to get the 1st place]
[الثاني في الفصل الدراسي الثالث ، يو جون وون: أنا دائمًا في المرتبة الثانية.  لدي طموح للحصول على المركز الأول]
I'm always ranked 2nd.
أنا دائما في المرتبة الثانية.
I've got the ambition to get the 1st place.
لدي الطموح للحصول على المركز الأول.
In the Teamwork Mission in the fourth semester,
في مهمة العمل الجماعي في الفصل الرابع ،
the final 1st place finisher with the highest ranking is...
صاحب المركز الأول الأخير بأعلى تصنيف هو ...
[The final 1st place in Teamwork Mission in the fourth semester!]
[المركز الأول الأخير في Teamwork Mission في الفصل الرابع!]
[1st place]
[المركز الأول]
[2nd in Third Semester, Yu Junwon: I want to sit on the chair of the 1st place]
[الثاني في الفصل الثالث ، يو جون وون: أريد الجلوس على كرسي المركز الأول]
I want to sit on the chair of the 1st place.
أريد أن أجلس على كرسي المركز الأول.
It's Hong Sungmin.
إنه هونغ سونغ مين.
[1st place, Hong Sungmin. It's Hong Sungmin]
[المركز الأول ، Hongsungmin.  إنه هونغ سونغ مين]
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[الثاني في الفصل الدراسي الرابع ، يو جون وون]
He couldn't go up this time either.
لم يستطع الصعود هذه المرة أيضًا.
[Nothing changed indeed!]
[لم يتغير شيء بالفعل!]
He's very calm.
إنه هادئ للغاية.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[الأول في الفصل الدراسي الرابع ، هونغ سونغ مين]
Sungmin is amazing.
سونغمين مذهل.
Junwon already got the benefit.
حصل Junwon بالفعل على الفائدة.
I got the first place.
حصلت على المركز الأول.
[Congratulations]
[تهانينا]
Good job.
أحسنت.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: It's a pity that I didn't get the first place]
[الثاني في الفصل الدراسي الرابع ، يو جون وون: من المؤسف أنني لم أحصل على المركز الأول]
It's a pity that I didn't get the first place,
من المؤسف أنني لم أحصل على المركز الأول ،
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: but I'd like to thank]
[الثاني في الفصل الدراسي الرابع ، يو جون وون: لكن أود أن أشكر]
but I'd like to thank the Fantasy Makers
لكن أود أن أشكر صناع الخيال
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: The Fantasy Makers who made it possible for me]
[الثاني في الفصل الدراسي الرابع ، يو جون وون: صناع الخيال الذين جعلوا الأمر ممكنًا بالنسبة لي]
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: To compete for the first place seat. Thank you very much]
[الثاني في الفصل الرابع ، يو جون وون: للتنافس على مقعد المركز الأول.  شكراً جزيلاً]
who made it possible for me to compete for the first place seat. Thank you very much.
الذي أتاح لي فرصة التنافس على المركز الأول.  شكراً جزيلاً.
I'll do my best to show you a better side.
سأبذل قصارى جهدي لأظهر لك جانبًا أفضل.
[I'll do my best to show you a better side]
[سأبذل قصارى جهدي لأظهر لك جانبًا أفضل]
Thank you.
شكرًا لك.
-Sungmin is over there. -He never came down.
سونغمين هناك.  لم ينزل قط.
[Wow... Sungmin is there]
[واو ... سونغ مين هناك]
[Producer SEUNGYOON: Sungmin never came down from the 1st place]
[المنتج SEUNGYOON: Sungmin لم ينزل أبدًا من المركز الأول]
That's amazing.
هذا مذهل.
[Producer WOOYOUNG: Junwon must be tired too]
[المنتج WOOYOUNG: يجب أن يكون Junwon متعبًا أيضًا]
Junwon must be tired too.
يجب أن يكون Junwon متعبًا أيضًا.
Yes.
نعم.
[Producer SEUNGYOON: Junwon is also amazing...]
[المنتج SEUNGYOON: Junwon مدهش أيضًا ...]
Junwon is also amazing.
Junwon مدهش أيضًا.
Junwon always ranks second.
Junwon دائما في المرتبة الثانية.
Santa.
سانتا.
[Yu Junwon has been ranked 2nd since the first semester]
[تم تصنيف Yu Junwon في المرتبة الثانية منذ الفصل الدراسي الأول]
The first place is Hong Sungmin.
المركز الأول هو Hong Sungmin.
[He got 2nd place in the fourth semester, too]
[حصل على المركز الثاني في الفصل الرابع أيضًا]
Yes. He must feel upset.
نعم.  يجب أن يشعر بالضيق.
It must be very stressful for the next performance.
يجب أن يكون مرهقًا جدًا للأداء التالي.
[Producer SEUNGYOON: It must be very stressful for the next performance]
[المنتج SEUNGYOON: يجب أن يكون الأمر مرهقًا للغاية بالنسبة للأداء التالي]
I've been ranked 2nd in four semesters.
لقد حصلت على المرتبة الثانية في أربعة فصول دراسية.
[I've been ranked 2nd in four semesters]
[حصلت على المرتبة الثانية في أربعة فصول دراسية]
Everyone, please look at me.
الجميع ، من فضلك انظر إلي.
[Everyone, please look at me]
[الجميع ، انظروا إليّ من فضلك]
[Please let me be No.1 for once]
[اسمحوا لي أن أكون رقم 1 لمرة واحدة]
Please look at me.
ارجوك انظر الي.
Now there are six boys left.
الآن بقي ستة أولاد.
[MC Changmin: Now there are six boys left]
[MC Changmin: الآن هناك ستة فتيان متبقيين]
The last seat.
المقعد الأخير.
[The last seat]
[المقعد الأخير]
[Who will be the 27th place?]
[من سيكون المركز السابع والعشرون؟]
Now, let's announce the 27th-place contestant.
الآن ، دعنا نعلن عن المتسابق الذي يحتل المركز السابع والعشرين.
[27th place]
[المركز 27]
I'm so nervous.
أنا متوتر جدا.
[Team Fire and Last and Team Energetic haven't been called yet]
[لم يتم استدعاء Team Fire و Last و Team Energetic بعد]
[32nd in Third Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle: They shouldn't be sitting here]
[الفصل الثاني والثلاثون في الفصل الدراسي الثالث ، دانيال هيونو لاشابيل: لا ينبغي أن يجلسوا هنا]
They shouldn't be sitting here.
لا ينبغي أن يجلسوا هنا.
[Please...call my name...] [Benefit O] [Benefit X]
[من فضلك ... اتصل باسمي ...] [Benefit O] [Benefit X]
Come on. I want to hear my name. Please call my name once.
تعال.  اريد ان اسمع اسمي.  من فضلك اتصل باسمي مرة واحدة.
[Please call my name...] [Benefit O] [Benefit X]
[الرجاء الاتصال باسمي ...] [Benefit O] [Benefit X]
Please call my name.
الرجاء الاتصال باسمي.
[I expect that the 27th place is Duhyun and Seokhee will receive the wildcard]
[أتوقع أن المركز السابع والعشرين هو Duhyun وسيتلقى Seokhee بطاقة البدل]
The 27th place is Duhyun. Seokhee will receive the wildcard.
المركز السابع والعشرون هو Duhyun.  سيحصل Seokhee على حرف البدل.
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: I don't think Do-hyun will be eliminated]
[السادس في الفصل الدراسي الرابع ، مون هيونبين: لا أعتقد أنه سيتم القضاء على دو هيون]
I don't think Do-hyun will be eliminated
لا أعتقد أنه سيتم القضاء على دو هيون
since he got the benefit.
منذ أن حصل على الفائدة.
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: since he got the benefit]
[السادس في الفصل الدراسي الرابع ، Moon Hyunbin: منذ أن حصل على الفائدة]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: Seokhee did well during the competition]
[السادس في الفصل الرابع ، Moon Hyunbin: Seokhee أبلى بلاءً حسنًا خلال المسابقة]
Seokhee did well during the competition.
كان أداء Seokhee جيدًا خلال المنافسة.
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: I think he'll make it]
[السادس في الفصل الرابع ، مون هيونبين: أعتقد أنه سينجح]
I think he'll make it.
أعتقد أنه سينجح.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Seokhee (17th in Third Semester) was ranked high]
[الثاني والعشرون في الفصل الرابع ، كانغ هيونو: احتل Seokhee (السابع عشر في الفصل الثالث) مرتبة عالية]
Seokhee was ranked high.
احتل Seokhee مرتبة عالية.
I think it's Duhyun because he received the benefit.
أعتقد أنه Duhyun لأنه حصل على الفائدة.
[Among the remaining six, Song Duhyun is the only one who got the benefit]
[من بين الستة المتبقين ، سونغ دوهيون هو الوحيد الذي استفاد]
[24th in Third Semester, Song Duhyun: It's possibly be me because I got the benefit]
[الرابع والعشرون في الفصل الثالث ، Song Duhyun: من المحتمل أن يكون أنا لأنني حصلت على الفائدة]
It's possibly be me because I got the benefit.
من المحتمل أن يكون أنا لأنني حصلت على الفائدة.
I think Kyuhyun can do it too.
أعتقد أن كيوهيون يمكنه فعل ذلك أيضًا.
[Compared to Song Duhyun, 24th in Third Semester, will it be Kim Kyuhyun, 22nd in Third Semester or Hayato, 23rd in Third Semester?]
[مقارنة مع Song Duhyun ، 24 في الفصل الثالث ، هل ستكون Kim Kyuhyun ، 22 في الفصل الثالث أم Hayato ، 23 في الفصل الثالث؟]
[Please be our team]
[من فضلك كن فريقنا]
Please be our team.
من فضلك كن فريقنا.
[Boys from Team My First and Last who have been't called yet]
[أولاد من فريق My First and Last الذين لم يتم استدعاؤهم بعد]
Please.
لو سمحت.
[26th in Fourth Semester, Park Hyeonggeun: Hayato really wants to advance]
[المركز السادس والعشرون في الفصل الرابع ، بارك هيونغ جيون: يريد Hayato حقًا التقدم]
Hayato really wants to advance.
يريد Hayato حقًا التقدم.
[(Desperate)]
[(متحرّق إلى)]
[MC Changmin: The 27th place goes to...]
[MC Changmin: المركز السابع والعشرون يذهب إلى ...]
The 27th place goes to
المركز السابع والعشرون يذهب إلى
[Hayato]
[هاياتو]
Hayato.
هاياتو.
[The two boys who were not called]
[الصبيان الذين لم يتم استدعاؤهم]
[27th in Fourth Semester, Hayato, 4↓]
[السابع والعشرون في الفصل الرابع ، Hayato ، 4 ↓]
That's a relief.
هذا مريح.
[Team Energy feel shocked]
[فريق الطاقة يشعر بالصدمة]
[The bitter-sweet result]
[النتيجة المرّة الحلوة]
[Feel sorry for Ha Seokhee who was eliminated due to the lack of the benefit]
[أشعر بالأسف لـ Ha Seokhee الذي تم استبعاده بسبب عدم وجود ميزة]
[The result is shocking because of the benefit]
[النتيجة صادمة بسبب المنفعة]
[Hug each other for congratulation and comfort]
[احتضنوا بعضكم البعض للتهنئة والراحة]
Thank you.
شكرًا لك.
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: When the Hayato was called]
[السادس في الفصل الدراسي الرابع ، Moon Hyunbin: عندما تم استدعاء Hayato]
When Hayato was called,
عندما تم استدعاء Hayato ،
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: the last bit of optimism]
[السادس في الفصل الرابع ، مون هيونبين: آخر جزء من التفاؤل]
the last bit of optimism broke down.
انهار الجزء الأخير من التفاؤل.
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: Broke down]
[السادس في الفصل الدراسي الرابع ، Moon Hyunbin: انهار]
[As the leader of Team Energetic, it's hard to accept the result]
[بصفتك قائد Team Energetic ، من الصعب قبول النتيجة]
[27th in Fourth Semester, Hayato: My goal is to make it to the debut]
[السابع والعشرون في الفصل الرابع ، Hayato: هدفي هو الظهور لأول مرة]
My goal is to make it to the debut.
هدفي هو الظهور لأول مرة.
[27th in Fourth Semester, Hayato: I'll keep going]
[السابع والعشرون في الفصل الرابع ، هاياتو: سأستمر في العمل]
I'll keep going.
سأستمر.
Thank you.
شكرًا لك.
Hyunbin.
Hyunbin.
[Leader of Team My First and Last, Kim Beomjun, receives Hayato]
[رئيس فريق My First and Last ، كيم بومجون ، يستقبل Hayato]
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
[Don't blame yourself~]
[لا تلوم نفسك ~]
[I feel like it's all my fault]
[أشعر أنه خطأي بالكامل]
I feel like it's all my fault.
أشعر أن هذا كله خطأي.
[Would the current situation change if I thought more about solutions]
[هل سيتغير الوضع الحالي إذا فكرت أكثر في الحلول]
Would the current situation change if I thought more about solutions
هل سيتغير الوضع الحالي إذا فكرت أكثر في الحلول
[That would allow everyone to survive?]
[من شأنه أن يسمح للجميع بالبقاء على قيد الحياة؟]
that would allow everyone to survive?
من شأنها أن تسمح للجميع بالبقاء على قيد الحياة؟
[The 27th place of the 4th semester is announced!]
[تم الإعلان عن المركز السابع والعشرين من الفصل الدراسي الرابع!]
[The voting method for Fantasy Boys After School Excitement Season 2]
[طريقة التصويت لـ Fantasy Boys After School Excitement Season 2]
First, open the official app on your smartphone.
أولاً ، افتح التطبيق الرسمي على هاتفك الذكي.
[Step 1, open the official app on your smartphone]
[الخطوة 1 ، افتح التطبيق الرسمي على هاتفك الذكي]
Choose Fantasy Boys After School Excitement Season 2
اختر فانتسي بويز بعد الموسم الثاني من الإثارة المدرسية
[Step 2. Choose Fantasy Boys on the homepage. Click the "Voting" button on on the right]
[الخطوة 2. اختر فانتسي بويز على الصفحة الرئيسية.  انقر فوق الزر "التصويت" الموجود على اليمين]
on the homepage.
على الصفحة الرئيسية.
Click the "Voting" button.
انقر فوق الزر "التصويت".
[Ranking of 3rd week of May of Fantasy Boys After School Excitement Season 2]
[ترتيب الأسبوع الثالث من شهر مايو لفانتسي بويز بعد الموسم الثاني من الإثارة المدرسية]
Votes from Korea accounts for 60% of the total result,
تمثل الأصوات من كوريا 60٪ من النتيجة الإجمالية ،
[Votes from Korea accounts for 60% of the total result] [Votes from the rest of the world accounts for 40%] [Votes from Korea accounts for 60% of the total result, while votes from the rest of the world accounts for 40% of the total result]
[تمثل الأصوات من كوريا 60٪ من إجمالي النتيجة] [تمثل الأصوات من بقية العالم 40٪] [تمثل الأصوات من كوريا 60٪ من إجمالي النتيجة ، بينما تمثل الأصوات من بقية العالم 40٪ ٪ من النتيجة الإجمالية]
while votes from the rest of the world accounts for 40% of the total result.
بينما تمثل الأصوات من بقية العالم 40٪ من إجمالي النتيجة.
[Votes from Korea accounts for 60% of the total result] [Votes from the rest of the world accounts for 40%] [The following is the online voting ranking of the 12th to 15th place in the 3rd week of May]
[تمثل الأصوات من كوريا 60٪ من إجمالي النتائج] [تمثل الأصوات من بقية العالم 40٪] [فيما يلي ترتيب التصويت عبر الإنترنت من المرتبة 12 إلى 15 في الأسبوع الثالث من مايو]
The following is the online voting ranking
التالي هو ترتيب التصويت عبر الإنترنت
of the 12th to 15th place in the 3rd week of May.
من المركز الثاني عشر إلى الخامس عشر في الأسبوع الثالث من شهر مايو.
[3rd week of May] [12th-15th place] [The current online voting ranking] [12th, Lee Hanbin] [13th, K-soul] [14th, Oh Hyeontae] [15th, Kim Gyurae]
[الأسبوع الثالث من مايو] [المركز الثاني عشر إلى الخامس عشر] [الترتيب الحالي للتصويت عبر الإنترنت] [الترتيب الثاني عشر ، لي هانبين] [الثالث عشر ، K-Soul] [الرابع عشر ، أوه هيونتي] [الخامس عشر ، كيم جيوراي]
12th.
الثاني عشر.
13th.
13th.
14th.
الرابع عشر.
15th.
15.
Fantasty Makers.
صناع فانتاستي.
[Fantasy Makers]
[صناع الخيال]
[The debut of Fantasy Boys will be decided by you]
[ستحدد أنت ظهور Fantasy Boys لأول مرة]
The debut of Fantasy Boys will be decided by you.
سيتم تحديد ظهور فانتسي بويز لأول مرة بواسطتك.
[Global voting] [Please check the official page or SNS for additional voting and global voting participation methods]
[التصويت العالمي] [يرجى مراجعة الصفحة الرسمية أو SNS للحصول على مزيد من التصويت وطرق المشاركة في التصويت العالمي]
Please vote now.
الرجاء التصويت الآن.
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2] [Let's watch Fantasy Boys together on Naver NOW live chat!]
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2] [لنشاهد Fantasy Boys معًا على Naver NOW Live chat!]
The final qualifier who survived
التصفيات النهائية التي نجت
by obtaining the wildcard
من خلال الحصول على حرف البدل
[Only one survivor]
[نجا واحد فقط]
[Is...]
[يكون...]
is... Congratulations.
هو ... مبروك.
[Who will enter the semifinal?]
[من سيدخل نصف النهائي؟]
[Semi-final]
[الدور قبل النهائي]
The semi-final mission is Producers' New Song Mission.
مهمة نصف النهائي هي مهمة الأغنية الجديدة للمنتجين.
[Producers' New Song Mission]
[مهمة الأغنية الجديدة للمنتجين]
[New songs! Yes!]
[أغاني جديدة!  نعم!]
[Battle for team members between producers]
[معركة أعضاء الفريق بين المنتجين]
You took the first place.
انت اخذت المركز الاول
The moment you take away Sungmin, the war starts.
في اللحظة التي تأخذ فيها Sungmin ، تبدأ الحرب.
[The competition has begun since choosing the team members]
[بدأت المنافسة منذ اختيار أعضاء الفريق]
We need K-soul.
نحن بحاجة إلى K-Soul.
[We need K-soul]
[نحن بحاجة إلى K-Soul]
-No way. -It's okay.
-مستحيل.  -لا بأس.
[Aren't they both surnamed Su? (Korean homophone)]
[أليس كلاهما لقبه سو؟  (متجانسة الكورية)]
Aren't they both surnamed Su?
أليس كلاهما لقبه سو؟
I want...
أريد...
[I want…]
[أريد…]
[Shocked]
[صدمت]
Well. Why do you bother to write songs? No boy can sing it.
حسنًا.  لماذا تهتم بكتابة الأغاني؟  لا يمكن لأي صبي أن يغنيها.
[Well. Why do you bother to write songs? No boy can sing it]
[حسنًا.  لماذا تهتم بكتابة الأغاني؟  لا يمكن لأي فتى أن يغنيها]
No.
لا.
[The boys were chosen and taken away]
[تم اختيار الأولاد ونقلهم]
Wait, SEUNGYOON.
انتظر ، SEUNGYOON.
[With my music, with my reputation at stake]
[مع موسيقاي ، وسمعتي على المحك]
With my music, with my reputation at stake,
مع موسيقاي وسمعتي على المحك ،
[I'm going to make you debut]
[سأقوم بترسيمك]
I'm going to make you debut
سأقوم بترسيمك
[Can't get the song easily]
[لا يمكنني الحصول على الأغنية بسهولة]
We're putting our work on the line.
نحن نضع عملنا على المحك.
If you keep singing like this in the studio, be prepared.
إذا واصلت الغناء بهذه الطريقة في الاستوديو ، فكن مستعدًا.
[If you keep singing like this in the studio, be prepared]
[إذا واصلت الغناء بهذا الشكل في الاستوديو ، فكن مستعدًا]
[Again X4. More strict training]
[مرة أخرى X4.  تدريب أكثر صرامة]
-Again. -Again.
-مرة أخرى.  -مرة أخرى.
If this continues,
إذا استمر هذا ،
[If this continues, I won't say I did it]
[إذا استمر هذا ، فلن أقول إنني فعلت ذلك]
I won't say I did it.
لن أقول أنني فعلت ذلك.
It's okay if I lose.
لا بأس إذا خسرت.
[The stage of the semi-final begins]
[تبدأ مرحلة نصف النهائي]
♫Give me something♫
♫ أعطني شيئًا ♫
[Betting on the future of the boys and the reputation of their producer]
[الرهان على مستقبل الأولاد وسمعة منتجهم]
[Exclaiming]
[صيحة]
[Everyone is amazing]
[الجميع رائع]
Everyone's amazing.
الجميع مذهلون.
♫One, two, three, jump!♫
♫ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، اقفز! ♫
[Who will be the boys who made it to the final?]
[من سيكون الأولاد الذين وصلوا إلى النهائي؟]
♫You appear in my life♫
أنت تظهر في حياتي ♫
♫I am grateful every day. Forever I love you♫
♫ أنا ممتن كل يوم.  إلى الأبد أحبك ♫